---
video_title: "Jornal da Auri Verde Brasil – Alexandre Pittoli - 17/04/2026"
video_id: JsZpfa_pbWU
channel_name: "AuriVerde Brasil"
channel_id: UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw
channel_category: "News & Politics"
url: https://www.youtube.com/watch?v=JsZpfa_pbWU
video_date: 2026-04-17T16:22:13+00:00
video_description: |
  Alexandre Pittoli, Alexandre Garcia, Cel. Gerson Gomes, Didi Red Pill, Jorge Serrão, Klaudio Cóffani, Olavo Pelegrina, PH Vox, Rodrigo Constantino e Silvio Navarro estão juntos no Jornal da Auri Verde Brasil, o programa de maior audiência das manhãs no Youtube do Brasil, transmitido de segunda a sexta-feira, das 08h às 13h00.
  Apresentado por Alexandre Pittoli
  
  ✅ Assine a Comunidade Auriverde Brasil: 
  https://go.auriverdebrasil.com.br/campaign/yt-pg
  
  LOJA AURIVERDE BRASIL👇
  https://loja.auriverdebrasil.com.br/
  
  ✅ Torne-se membro do nosso canal, aqui no Youtube: 
  https://www.youtube.com/channel/UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw/join
  
  ✅ Siga o nosso perfil no Instagram:
  https://www.instagram.com/auriverdebrasil/
  
  ✅ Siga o nosso perfil no X:
  https://x.com/auriverdebrasil
  
  ✅ Acesse o nosso site:
  https://auriverdebrasil.com.br/
  
  A Rádio Auri Verde de Bauru reconhece que programas jornalísticos e de opinião podem conter manifestações pessoais de seus apresentadores, comentaristas, entrevistados ou participantes.
  As opiniões emitidas por comentaristas, convidados, entrevistados e participantes são de responsabilidade exclusiva de seus autores e não representam, necessariamente, o posicionamento institucional da Rádio Auri Verde de Bauru.
  O veículo não endossa automaticamente opiniões individuais expressas em sua programação.
---
Tout

>> [música]

[música]

[música]

>> Ouviram [música] do Ipirangas mais báscidas [canto] de um povo herói com brado retumbante. [música] E o sol da [canto] liberdade, raios rúghou no céu da pátria nesse instante. Se o senhor dessa igualdade, [música] conseguimos conquistar com braço forte em teu seio, ó liberdade, [música] desafio o nosso feito à própria morte. Ó papa [música] toda a casa, salve salve Brasil com sono intenso, um raio [música][canto] vivido de amor e de esperança. A terra [música] desce sem que o formoso céu resone límpido, a imagem do [música] Cruzeiro resplandece.

Gigante pela própria natureza. [música][canto] És velha forte do coloso e o teu futuro espelho essa grandeza [canto][música] terra dourada entre outras vilas do Brasil. Pátria amada [canto] dos filhos e sas mãe gentil. [música] Pátria amada Brasil. >> [música]

[música]

[música]

[música] >> deitado eternamente Mente [música][canto] esplêndido ao som do mar e a luz do céu profundo. Fuguras, ó [música] Brasil florão da América, iluminado [canto] ao sol do novo mundo [música] do que a terra mais garrida. Teus bisonhos e dos [música] campos tem mais flores. Nossos bosques tem mais vida. Nossa vida no [música] teu seio. Mais

amores, ó pátria amar. Salve, salve. Brasil de amor eterno seja [música] símbolo. La barulos temas estrelado. [música] E digam vende louro desta flómula faz no futuro e glória [canto] no passado.

Mas serves a justiça clava forte. Verás [música] que o filho teu não [canto] foge a luta, nem teme que te adora a própria morte, terra dourada, entre outras vilas do [música] Brasil a pátria amada dos filhos desde somas mã Gentil amado ao Brasil. [música]

Você [música]

[música]

[música]

sabe [música] de onde eu venho? Venho do mundo do [música] engenho, das selvas dos cafesais, da [música] boa terra do corpo, da [música] chuva como, dois [música] é bom, três é demais. Venho das pralhas [música] cedosas, das montanhas alterosas. [música] do pão pato cercal [música] das marenspas nos rios dos verdes mais bravinhos [música] da minha terra [canto] na dá com mais terras que eu percorra [música] não permita Deus que eu morra sem que volte para [música] lá sem [canto] que leve por a esse >> [música] >> Vi que simboliza a [canto] vitória que virá. Nossa vitória final e a mira [música] do meu fuseu.

A ração do meu coronal, a água do [música] meu cante, as asas do meu ideal, a glória [música] do meu Brasil, que eu venho [música] da minha terra. Da casa branca da serra, [música] o meu sertão. Vem [música] da minha Maria, cujo nome principia. [música] Na palma da minha mão, braços noos [música] de morema. de me aldea [música][canto] sema estendidos para mim.

Ó [música] minha terra querida da senhora falecida [música] e do Senhor do bom fim. Ou mais terras que o perra, [música] não permita Deus que eu morra sem que volte para [música] lá, sem que leve por visa esse [música] B que simboliza [canto] a vitória que virá. Nossa [música] vitória final que é a mira [música] do meu fuzil. Ação do meu água [música] do meu cantil, as asas do meu ideal, a glória do [música] meu Brasil. Você sabe de onde eu [música] venho?

É de uma pata que eu tenho [música] bojo do meu violão que [música] de viver em meu peito. Foi até tomando jeito [música] de um enorme coração. Deixei lá atrás meu [música][canto] terreno. Eu lhe comero, [música] meu pé de jacar andar, [música] minas casa pequenina no alto da colina [música] pode cantar sabiar. terras que eu [música] percorra. Não

permita Deus que eu morra sem que volte para [música] lá, sem que leve por visa esse bem que simboliza [música] a vitória que virá. Nossa vitória final [música] que é a mira do meu fuseu. A ração [canto][música] do meu cornal, a arma do meu cantil, [música] as asas do meu ideal, a glória [música] do meu prazer. Venho do além [música] desse monte. que ainda azul horizonte, onde o nosso amor nasceu [música] no rancho que tinha ao lado, [música] um coqueiro que foi dado e [música] saudade já morreu.

Vos verde mais velo [música] do mais dourado amarelo, mais cheio de [música][canto] luz, cheio de estrelas prateadas [música] que sejam deslumbradas, [música] fazendo o sinal da cruz. Ou mais terras que eu [música] perdoa, não permita Deus que eu morra sem que volte para lá, [música] sem que leve por divisa esse bem que [música] simboliza a vitória que virá. Nossa vitória final que é [música] a vida do meu fugir, a ação do meu [música] coronal. A água do meu cantil, as asas do meu [música] ideal, a glória do meu Brasil. [canto] [música]

Quando abrem-se os microfones é [música] a voz do cidadão que deve falar mais alto. Pensamos como você, falamos por você, [música] queremos ser a sua voz. Mais de 2 milhões de corações [música] conectados via YouTube. Incontáveis ouvidos atentos pelo rádio. Somos a coragem, a força, a esperança de que a verdade [música] sempre vencerá. Somos a Aure Verde em

Bauru, no Brasil e no mundo. A Rádio Auri Verde apresenta Apresenta Jornal da Auri Verde. Jornal da Auri Verde. Apresentação Alexandre Vitoli. >> Encerramos. Obrigado. Encerramos.

>> O cara não abriu meu microfone para eu falar bom dia. Ele já quer encerrar o programa. Barros. Hã. Cestou, né?

>> O cara não abriu. Eu tô tentando aqui fazer bom dia. O cara não deixou falar bom dia. >> Isso pode, Barros. >> Tá terrível pinguim desde ontem. Deus do

céu. Isso é fogo na roupa. É fogo no boné do guarda. >> Viralizou o funk ontem. Hoje que >> não. Hoje tá já pediu [risadas] o cachê

para trabalhar. Dis que agora não trabalha mais. >> Dis que aumentou visualização. >> MC Pinguim. MC Pinguim.

>> Funk do Pingola. É. [risadas] Pediram para reclassificá-lo para Leão Marinho. Não sei o motivo. [risadas] >> Não sei o motivo, né? Ele que adora

apertar o botãozinho do elefante. Ô Luizão, por gentileza, coloca essa senhora sentada aqui, por gentileza. Eh, hein? E e eh pediram para reclassificar esse senhor de pinguim para Leão Marinho. Acerta o microfone para mim, Luizão. Eu quero dar

bom dia para uma senhora, né, que está fazendo aniversário hoje e e ela cuida da gente, mas é brava, mas é brava, né? E e ela sempre passa por aqui e traz um testem. Ó lá, >> pinguim. >> Começou, dona Adelai. >> Hã, >> só levanta um pouco. Só levamos

acertando aqui. Quer ver Luizão acertando aqui pra gente poder dar bom dia para uma querida que tá fazendo aniversário hoje, do Andrade, bem pertinho do microfone. Feliz ano novo de vida. >> Obrigado. >> Como é que a senhora vai? Tá tudo bem?

>> Tá tudo bem. >> É, >> tá. É com pinguim petar [risadas] tão bem, né? >> Não, você sabe que ele é demais, né? >> É. Donaide, quem quem é que dá mais

trabalho pra senhora na rádio? >> O pinguim. >> Pinguim. >> Pinguim. >> E há quanto tempo o pinguim é a pessoa que dá mais trabalho na rádio pra senhora?

>> Desde quando eu entrei. Ele sempre fazendo as palhaçadas dele. >> Sempre dando trabalho pra senhora. A senhora entrou na na Olivia de faz quanto tempo já? >> Fazia 27 anos.

>> 27 anos de Olivia. >> 27 anos. 27. Ô, ô, Luizão, acerta aqui para mim, por gentileza. Abaixa um pouquinho o microfone. Não abaixa mais.

>> Não abaixa mais. >> Pode virar lado só. >> Isso. Pode fazer do jeito que você quiser pra gente poder ver a dona Delide melhor aqui. E aí, Luizão? Aí, aí,

maravilha. Ó lá, dona Delaide. >> Oi. >> A senhora já ganha por insalubridade em função do pinguim? Tô metar a senhora.

>> Não, por enquanto ainda não >> não ganha. Temos que [risadas] reivindicar isso aí. Deixa, deixa eu contar uma coisa. Eu eu pitori eu eu nunca fui de tomar café, nunca gostei de café, nunca tive, né, prazer em tomar café. Aí quando eu cheguei aqui na UVde, eu tive uma passagem pela rádio em 2003, rapidamente, né, para um projeto e voltei em 2014 e fui apresentado definitivamente ao melhor café que eu já tomei na vida. É motivo de ciúmes em

casa, né? Em casa a patroa fica brava, só toma o café da dona Delaide. É, só toma o café da dona [risadas] Delaide. e com muito gosto, inclusive, né? Aliás, a receita da dona Adelaide hoje já é replicada na rádio. Quando a senhora não

está, nós temos Edson que cuida do café, Luizão que cuida do café, né? Mas a senhora, além disso tudo, do café, cuida da gente com tanto carinho. Eu quero deixar aqui um feliz aniversário pra senhora. >> Obrigado. >> Saúde, saúde, [grito] saúde.

>> É que eu preciso bastante saúde mesmo. >> E paciência para aguentar o pinguim, né? [risadas] >> Verdade. Mas tá tudo bem. Obrigado por cuidar da gente, viu, Donel?

>> Obrigado, Pitória. Obrigado mesmo. Querido, [risadas] >> eu não respeito nem meu irmão que tá aqui. >> Desculpa, eu não sei o nome do senhor. Seu >> Zé, >> seu, o o seu Zé, irmão da dona Adelai, tá aqui no estúdio também. Que fiquei

feliz, senhor vir, viu, seu Zé, visitar a irmã no dia do aniversário. Coisa linda. Um beijão pra senhora, viu, dona Del? >> E se se tiver festa, não convida ninguém, porque pinguim não merece. Luizão cobe muito o Barros. Então nem se

falhe. A senhora vai ter um desfalque danado. [risadas] Se tiver festa, não, não nos convide, dona Del. Tá bom. Não vai ter mesmo mesmo.

>> Feliz aniversário. >> Obrigado, Pitória. >> Obrigado por cuidar da gente. >> Muito obrigada. >> Mas cuida, hein, gente. Nossa, querida.

Beijão. >> Obrigada, >> querida. Dona Delade, aniversariante do dia pinguim. E amanhã é aniversário do nosso querido Daniel Martins, aqui da rádio também, né? cheio de aniversário, só falta festa pra gente, Luizão. Bom, e

a gente quer, eu quero começar a jornada de hoje ah, com um amigo também. Valeu, seu Zé. Obrigado. Ah, com um amigo que ontem me mandou um vídeo Barros. Não sei se você viu essa. Não sei se viu essa,

Luizão. Bora trabalhar. Quer ver só? A Pet Play edição. >> Bom dia. Bora trabalhar. Acabou de

chegar aqui, ó. Olha o que chegou. Comprei divulgar, né? Olha só. camisa.

Bora trabalhar, gente. Bom dia para todos. >> Bom dia, coronel Melo Araújo. Esse é o meu pré-candidato ao Senado em São Paulo. Se você e defende a ideia, vai pras redes sociais. Melo Araújo 10.

Melo, você é o meu candidato ao Senado. Vai pras redes do PL pra gente pedir Melo Araújo, né, como pré-candidato ao Senado em São Paulo. Esse é um amigo, é um gigante, é o esposo da Val. Val é a ouvinte querida também de todos os dias da Uli Verde. Val, obrigado pelo carinho. Dá um beijão no maridão aí.

Esse meu amigo coronel Melo Araújo, que vestiu a camisa. Camisa do Bolsonaro, free Bolsonaro. E camisa que você encontra na lojinha da Auriverde, no loja. Brasil.com.br.

Ali tem a camiseta free Bolsonaro, tem essa estampa em caneca, copo térmico, tem essa estampa também em bota, adesivo. A gente veste o que a gente pensa e defende a camiseta aí, ó. Free Bolsonaro, o coronel Melo Araújo já comprou a sua e você já comprou a sua também. Além disso, faço questão de mostrar, né? A tem as as chineletas. Ah,

amigo, chinelo patriota. Esse eu tô usando. Tô usando agora. né? Lindão chinelo. Aqui, ó. Ó essa chineireta.

Essa aqui é é o meu tamanho. 43 44 aqui, ó. Lindo o chinelo, né? Essa, esse chinelo do Brasil você encontra também na loja daverde. Vamos lá, então. Loja.

Brasil.com.br. Repetindo, loja.com.br.

A camiseta FreeBolsonaro espera por você. Ali. Coronel Melo Araújo veste a camisa. Eu também visto a camisa da Oliverde. Tô esperando por você. Bom,

vamos começar a trabalhar porque eh todo mês a gente tem feito a campanha por um garoto, Gabriel, filho da Aala. E a gente vai fazer a campanha hoje, né? Eu faço questão de mostrar, Edson. Quero com áudio, por gente ler esse vídeo, eh, pra gente poder lembrar dessa história. William, o Will trabalha com o deputado Leandro de Jesus na Bahia, né? O Will

visitou o garoto, o Gabriel. O Gabriel entra num hospital na Bahia andando sem nenhum problema de saúde e sai desse jeito do hospital. Sai tetraplégico, dependente de tudo e de todos. E aí o governo da Bahia nega o pedido de ajuda da família. Ele precisa pra manutenção da sua vida, esse garoto, R$ 12.000 por mês. R$ 12.000 R$

1000 por mês. A família não tem o recurso, família não tem a condição de manter o tratamento do garoto. Entra num com na justiça para um pedido de ajuda, né, do estado. Na primeira instância o juiz, OK, o estado deve ajudar. Que que você acha que o Jerônimo, Jerônimo do PT, dos amigos do Cred, do Jack Wagner, do Rui Costa, essa turma que lida bem com dinheiro e não é pouco, não é?

O que que você acha que o governo da Bahia fez? Recorreu R$ 12.000 por mês para ajudar esse garoto. R$ 12.000 por mês é dinheiro que a família não tem e o estado gasta. Gasta em festa, gasta em

bom, enfim. Não vou, não vou exagerar aqui para não passar do ponto, mas a gente sabe como o dinheiro da na Bahia roda, né? Quando o assunto é governo do PT. E a gente vai ajudar esse garoto hoje. A gente vai ajudar esse garoto hoje. A gente vai ajudar esse garoto

hoje. Tá? Eh, não, >> pode ser. Pode voltar o vídeo para mim. Pode ser. Vamos lá. Vamos voltar esse

vídeo e e ouvir o William, o Will e o Leandro de Jesus, né? O Will é um amigo querido. William trabalha na Rede Comunica Brasil com Leandro de Jesus, deputado estadual do PL da Bahia. Eu assumi o compromisso de todo mês ajudar esse garoto. Todo mês para dar paz pra mãe a Iala para cuidar da vida do Gabrielzinho. Aperta o play edição

>> levado a ajudar muitas pessoas e eu tenho fé que >> então hoje eu tenho a oportunidade de conhecer você pessoalmente mais de um ano só de longe, né? E hoje eu tô aqui próximo >> e eu vou determinar na sua vida as bênçãos do Senhor, a bênção de Sião, do Deus de Israel. Que você seja abençoado, que a paz do Espírito Santo, que a verdadeira cura, que é Jesus Cristo de Nazaré, aquele que morreu com nós e ressuscitou ao terceiro dia, está à direita dos do Pai nos guardando. Deus, eu entrego a vida de Gabriel nas tuas mãos, na sua família. Nós estamos orando por ele há mais de um ano, meu Pai.

Muitas pessoas estão orando por ele, por sua família, minha mãe, toda a minha casa ora pelo Gabriel, Senhor. Entregamos a vida desse garoto, Senhor, da sua casa a ti, meu Pai. Tu és o Deus do milagre. Tu és o Deus que faz o impossível, meu Deus. Por isso, vem com a tua mão poderosa, Senhor, restaurando aquela medula, Senhor, o sangue, aonde for o problema, meu Pai, que tu possas passar a tua mão agora e curar o teu filho, meu Pai. Eu creio em ti, Jesus.

Eu creio nos teus milagres e eu creio que tu estás vivos, vivo mais do que nunca, meu Pai. Esse é o desejo do nosso coração, do meu coração. Por isso, meu Pai, com fé nós declaramos cura, nós declaramos salvação. As bênçãos do Senhor sobre a vida do Gabriel, sobre a vida da sua família, que tu possas abençoar toda a equipe que faz essa ajuda, meu Pai, que guarda o Gabriel. Tu possas também abençoar cada família, meu Pai, cada trabalhador, cada médico, enfermeiro, assistente, maqueiro, cada um, meu Pai, desse hospital. Que a tua

mão poderosa estejam sobre eles, Senhor, guardando, protegendo e que as bênçãos, Senhor, da vida de Gabriel alcance também cada um que chegar perto dele, meu Pai. Esse é o desejo do meu coração. E nós veremos, Senhor, a vitória se cumprir na vida do teu pequenino, meu Pai. Desde já te agradecemos por tudo, em nome de Jesus Cristo. Amém.

>> Amém. Amém. William querido, Pingou, dá mais estúdio para mim, William querido. Muito obrigado, viu, William? Eh, por essa oração, pela vida do Gabriel. E

agora a gente vai agir pela vida do Gabriel. Tá ótimo. Ô Barroso, abre o aplicativo do banco aí. Tá, tá com o Juquinha veio trabalhar hoje ou não? >> Não, hoje não. [risadas]

>> Conhecem o Juquinha? Juquinha é um escorpião de de de estimação do do Barros. >> Tá aprisionado esse mês. >> Tá aprisionado. >> Tá.

>> Tá certo. E o Luizão abre aí, Luizão. Aplicativo do banco. Abre aí o pinguim. Edson. Vamos lá.

Vamos todo mundo junto. Pixi. Pixi. Ah, vamos lá. A chave Pix é um telefone celular da mãe do Gabriel da Aala. OK. É

um celular código 73 9 81 22 7078. Em nome de Aala Moreira Ribeiro. O banco é Nubank. OK. Então vamos lá, confirmando para você a chave Pix da mãe do Gabriel. A

gente vai fazer os 12.000 hoje, tá? A gente vai fazer os 12.000 hoje. A gente acordou com essa missão e a gente vai cumprir com essa missão.

Todo mês a gente tá ajudando Gabriel. Todo mês já acho que é o terceiro ou quarto mês que a gente ajuda o Gabriel e a gente vai ajudar de novo. Chave Pix é o celular 73. 98122 7078. O que você puder, entenda, nós estamos fazendo e vamos fazer essa campanha enquanto a justiça não determinar a vitória da família, porque o governo da Bahia, essa porcaria desse governo da Bahia se dá bem com o crime organizado, né?

Destruiu o estado da Bahia, mas cuidado do seu povo não cuida. Então nós vamos cuidar desse pequenino, do Gabriel, que por um erro médico ficou nessa situação. Acredite se quiser. O garoto entra andando no hospital e vai para um leito, não consegue. Depende de tudo e de todos hoje. Mas a gente vai agir na vida agora

do Gabriel. A gente vai fazer hoje os R$ 12.000. OK. Vamos lá. Hoje não é multa

para poder judiciário, não. Hoje é uma sexta-feira. véspera de feriadão para muitos feriadão. Então, tira um naco, um pedacinho, né, desse dinheiro que você vai investir esse final de semana na tua diversão merecida, do teu lazer merecido. Um pedacinho, um pedacinho. Isso. E vamos

ajudar o Gabriel. Código a chave Pix é o celular. 73 9 8122 70. 78. Você sabe quando a Auri Verde embarca, a gente vai até o final. É a

Auriverde que tem esse perfil, né, de de abraçar essas campanhas. Eu me orgulho disso. Você pode ter certeza, né, para mim, nas minhas orações, você pode ter certeza que para mim é motivo de muita alegria poder ser um instrumento de Deus aqui na agindo na vida de de irmãos que a gente não conhece. Não conheço o Gabriel pessoalmente, não conheço a dona Yala, mãe do Gabriel pessoalmente, mas eu posso imaginar o tamanho da dor dessa mãe, da luta dessa mãe pela vida do filho. E aí entra a gente fazendo a nossa parte, né? Vamos lá, vamos ajudar.

Chave Pix. Repito, celular no bank da Iala Moreira Ribeiro. 73 9 81 22 7078. Pitória já fez essa campanha já. Acho que é a quarta vez. Vou fazer até o

governo da Bahia perder de novo na justiça. Eu vou fazer essa campanha por aqui. Você pode ter certeza disso. Esse garoto não ficará desamparado. Se depender da Oliverde. Se depender de

mim, jamais ele ficará desamparado. Que quisera eu não precisar fazer campanha aqui num Brasil justo, né? Num Brasil que agora, por exemplo, tem Lula em Barcelona, com uma comitiva de 14 ministros e um sem número de puxa-sacos que estão em Barcelona com o presidente Lula, gastando o nosso dinheiro. Muito provavelmente no jantar de ontem em Barcelona, chegou ontem em Barcelona, devem ter tomado vinho o suficiente para pagar essa conta que manterá, né, que manteria vivo Gabriel. Mas nós vamos trabalhar pela vida do Gabriel. Não vou

depender destes que recorrem de uma decisão judicial para manter a vida de um garoto. Então, amigo, é o povo pelo povo, civil salva civil. Somos nós pelo Brasil. Chave Pixel celular. Deu certo, Barroso?

>> Opa, >> deu certo. Deu certo, Luizão. Deu. >> 73 >> 9 81 2 7078. Vou repetir pra gente avançar por aqui.

73 9 8 1 2 2 708 R$ 12.000 eu preciso fazer hoje e vou fazer até 1 da tarde. A gente vai bater essa meta hoje da paz para essa família enfrentar mais um mês de tratamento do pequeno Gabriel. Muito bem, vamos em frente. Luís Henrique Pereira por aqui cuidando da turma do WhatsApp da Oliveira de Brasil. Sabe qual é o código

ali para participar com a gente? 14, porque estamos em Bauru, no Velho Oeste Paulista. 1431040760. Ele é o orgulho do seu Ozi. É irmão do Ju. Nome dele é Luís Henrique Pereira.

Fala Luizão querido. Bom dia. >> Bom dia, Pitol. Bom dia a todos que estão acompanhando a verde no 14. Nossa senhora.

>> Ah, falou o leão marinho. Hã, >> meu Deus do céu. >> Ontem pediram para reclassificá-l pinguim virou leão marinho, né? Vamos mudar. [risadas] Ô, ô, Barbos, sei como, mas a gente vai ter que adaptar o nosso texto aí. Aperta o botão aí, Leon

Marinho, hein, >> Leôcio. Nem vou falar que foi o Edson que falou isso. O Edson falou: "Pinguim tá aparecendo Leon do Picapau, né? Aquele, >> nem vou falar que foi o Edson, nem vou falar. >> É, esse é problema de vocês dois aí.

Vamos lá, Luizão. >> 1431040760. Pode mandar sua mensagem de texto, de áudio, de vídeo. Só não manda um áudio imitando elefante, mas não tem problema. Manda aí a mensagem no 14 310407 PH0.

Sempre com seu nome, cidade, estado, que fica fácil para nossa identificação e pra sua também. 1431040760. Daqui a pouquinho, na próxima participação, tenho certeza que você vai se ver e se ouvir aqui na Ori Verde. >> Boa, garoto. Esse é Luís Henrique Pereira. Luizão, valeu, Luizão. Muito

bem. 14340760. Este é o caminho para você conversar com a gente por aqui. Bom, já a gente começa nessa rodada de informação. Quero apresentar dois vídeos para você do Lindenberg Vanas, né? O lindinho

Farinhas, o gestor de carreiras, né? E ainda sobre o caso Ramagem, que o Barros tem informação do Josias, canhotinha de ouro ali da do Wall, né? E como tratou também o Josias, a questão do nosso querido Ramagem para você entender quem é quem, né? E até o Eduardo Bolsonaro, meu amigo Edu, fez uma publicação eh questionando eh a manchete da da Folha da Oeste. A gente tá, amigo, a a o jogo é bruto e a gente vai vencer essa, né, com muita informação boa ao longo da manhã para você. Enquanto isso, Manolo,

já passa por aqui, a gente já começa a falar de saúde contigo. Alô, você que ouve, Auri Verde, você sabe que a fibromialgia causa dores por todo o corpo. E aí, como o magnésio é um relaxante muscular e atua na transmissão, né, da de tudo que você precisa para curar, para cuidar dessa dor, ele vai te ajudar, sem sombra de dúvidas, e acaba se transformando o magnésio num dos principais suplementos recomendados para o alívio dos sintomas da fibromialgia. A Mali já está usando Mali Nedson. E olha só o que ela disse sobre o magnésio e nessa relação com as dores e a fibromialgia. Fala, Mari.

Tenho 54 anos, estava escutando a rádio Aure Verde no programa do Pitolle e eu ouvi falar sobre o magnésio da Lírios. Eu sentia muita dores nas costas, nas pernas. Resolvi comprar para experimentar e gostei muito. Super aprovo e recomendo. Você também pode comprar, vale a pena.

>> Eba! Valeu, Mali. Aliás, Manolo, eu digo que a minha mãe dona tá ouvindo a gente agora no rádio, ela sofre com fibromialgia e outro dia me disse: "Ué, até esqueci das dores, Alê". Isso époimento da minha mãe, dona UI, a dona Mari também contribuindo. Manolo, bom dia.

>> Bom dia. Bom dia, Alexandre Pitoli. Bom dia a toda a audiência aqui da Auri Verde. Sem dúvida, né, Pitol? Fico muito feliz mandar um abraço pra Marlie, pra sua mãe também, para toda audiência que acompanha o programa e claro, poder falar do magnésio, a fibromialgia, as dores parece que ela vai andando no corpo, né? Então é é uma situação bem

complicada porque é uma dor nas costas, uma dor nas pernas, é uma dor muscular, é um desgaste de cartilagem. Tudo isso vai impactando na sua saúde, prejudicando diretamente a sua qualidade de vida. Então o magnésio ele é importante não só paraa fibromialgia, mas também para artrite reumatoide, quem sofre com osteoporose, hernia de disco, bico de papagaio, você que sofre com dores, principalmente no quadril também, você deve usar o nosso magnésio. Ele trabalha todo esse processo inflamatório, aliviador, destrava os movimentos, fortalece [roncando] ossos, músculos, tendões, ligamento, cartilagem. Ele trabalha em prol do sistema articular, então ele vai melhorar muito a força muscular, vai cuidar muito dos tendões, vai lubrificar sua cartilagem, ele tem uma ação regenerativa também que é muito poderosa. E além disso, ô pito, você

começa a usar o magnésio, o nosso magnésio é o 5.0. Então, além de aliviar dor, tratar inflamação, ele melhora a saúde mental, controla a ansiedade, controla o estress, o cansaço, a fadiga. Ele dá muita energia, dá muita disposição pro dia a dia. O magnésio é fundamental, é um mineral da vida, é saúde física, é saúde mental, você dorme melhor, tem mais energia, tem mais disposição, inclusive é óxido de magnésio, bisglicinato, sulfato de magnésio, magnésio malato, tudo isso numa única cápsula. Se você tivesse que

tomar individualmente, você tomaria 10 cápsulas por dia. Aqui você só vai tomar duas cápsulas e vai fazer a diferença na saúde, Pitoli. >> Boa. E é por isso que você vai ligar agora. 0800 787 5060. É para dar a Deus

as dores, né, Manolinho? Caprichando nessa promoção porque esse é só pelo telefone, Manolo. >> Ó, vou fazer o eu vou fazer a promoção que você gosta, Pitleia. Ó, eu vou fazer o seguinte, para quem tá acompanhando o programa, vai ligar agora 0800 787 5060. Ligue agora mesmo. 0800 787 50 60. É

tudo em dobro. Além do desconto, que é preço de custo de funcionário para você conhecer, para você experimentar, você compra um, leva dois. Se comprar dois, leva quatro. Se comprar quatro, leva oito. Tudo em dobro para você ganha. A

cafeteira portátil, relógio inteligente e a nossa creatina também. Olha que bacana, ainda tem a creatina para manutenção da massa magra. Tudo isso de graça para você. Inclusive, olha só, Pitle, ligando agora, ligando agora a gente parcela, a parcelinha fica pequenininha, mas é importante ligar nesse momento. 0800 787 50 60 pitôle. Boa. Esse é Manolo 0800

787 5060. Valeu, Manolinho. >> Abraço, querido. >> Abraço, meu velho. Bom, a gente já tem na linha pronto para conversar conosco meu amigo Eduardo Tagliaferro.

Tagliaferro tá tá chegando para conversar com a gente e ele vem para tratar de um assunto importante, acabou de me mandar, é notícia. E notícia aqui na Oliverde é sempre na voz desse querido e gigante Wellington Barros. Barros, qual é a informação que chega? pra gente poder ouvir esse nosso amigo Eduardo Tlha Ferro. Pitóle, um abraço a você, bom dia a todos que nos acompanham. Excelente sexta-feira para

todo mundo. É uma notícia publicada ontem à noite pelo portal Metrópoles, que diz o seguinte: a Defensoria Pública da União pediu a anulação imediata da decisão de Alexandre de Moraes, que determinou que a instituição assuma a defesa de Eduardo Tagléferro, ex-assessor do magistrado no Tribunal Superior Eleitoral, que responde a uma ação penal sob acusação de vazar conversas entre juízes do gabinete do ministro do STF. De acordo com a Defensoria, Moraes descumpriu artigos da Constituição e do Código do Processo Penal que garantem o direito de talhaferro se manifestar sobre a escolha de novos defensores de sua confiança antes da nomeação do órgão. Na petição, a Defensoria alega que a nomeação sumária, sem a autorização do acusado, não encontra amparo no texto legal. Abro aspas, a nulidade daí decorrente é absoluta por envolver violação direta ao artigo 5º da Constituição Federal, artigo 263 do Código de Processo Penal, artigo 265 do mesmo diploma, bem como o artigo da Convenção Americana sobre Direitos Humanos, que asseguram expressamente ao acusado o direito de defender-se por meio de advogado de sua própria escolha. Fecho aspas ao que

afirma aqui a Defensoria e reforça que no caso concreto, etapas essenciais previstas no artigo 265 do Código de Processo Penal não foram observadas. O acusado não foi intimado pessoalmente para constituir novo defensor. Não houve qualquer tentativa para localizá-lo para fins de comunicação processual sobre a ausência de seus patronos na audiência. Não existe nos autos qualquer certidão ou documento que ateste a impossibilidade de localização do acusado para esse fim específico. Fecho aspas o que diz a Defensoria. O artigo

ao qual os documentos se refere diz que em caso de abandono do processo pelo defensor, o acusado será intimado para constituir novo defensor, se assim o quiser. E na hipótese de não ser localizado, deverá ser nomeado um defensor público ou advogado dativo para sua defesa. A norma é expressa, imperativa e não comporta a interpretação que subverta sua lógica protetiva. O legislador, ao redigir o dispositivo, estabeleceu uma ordem de precedência que não pode ser alterada por conveniência processual. Primeiro, intimação, intimação pessoal do acusado.

Depois apenas se o acusado não for localizado, nomeação de defensor público ou dativo. Fecho aspas aqui. É o que afirmou a Defensoria. Para a Defensoria, a ausência dos Advogados de Talhaferro na audiência realizada no dia 17 de março motivou eh melhor, o motivo que foi alegado aí pelo Alexandre de Moraes para destituir a defesa do ex-assessor foi justificada pelos próprios advogados do Eduardo Talhaferro que contestaram a intimação de Tagliaferro por edital. Na petição enviada a Morais, a Defensoria afirma entender que mesmo morando na Itália, o ex-assessor tem endereço conhecido e deveria ter sido intimado de forma pessoal. Pitolei,

>> obrigado, Barros. Eduardo Tagliaferro é o meu convidado a partir de agora. Edu, eu eu confesso que eu tenho às vezes medo de de encher teu saco, ficar tipo, pô, todo dia conversa e fala em auriva com a gente, mas saiba, é carinho, é respeito e é mantê-lo, né, vivo, entre todas as aspas, é claro, num momento onde a gente precisa de você fortalecido, não esquecido, deixado para depois. O que a gente quer mostrar paraa nossa audiência é que nós estamos juntos com quem anda do lado certo. E você, desde o início, Edu, está fazendo o que tem que ser feito. Quando identificou os

problemas, quando começou a mostrar o que o que viveu ali nos bastidores do poder, no poder judiciário em Brasília e toda a perseguição que passa a sofrer a partir dali. Então, Edu, eu quero te agradecer porque ele jamais me disse não. Tá felis me disse Ptóia, hoje não dá, amanhã a gente se fala. Jamais, pelo contrário, eu mando mensagem, Edu, vamos falar sobre isso a hora que você quiser. Essa é a resposta desse meu amigo Edu.

Bom dia, seja bem-vindo. >> Bom dia, Pitolin. Você sabe que eu tô aqui sempre à disposição para você e se você quiser que eu esteja todos os dias, todos os dias eu estarei. Não é incômodo nenhum. Ao contrário, é um prazer estar aqui na sua presença, na presença do seu público. Muito obrigado, Edu. Muitíssimo

obrigado. Sabe o tamanho da admiração, respeito que eu tenho por você? Porque um homem que decide eh eh num gesto corajoso fazer o que você fez, merece muito respeito. Edu, eu vou falar sobre a Defensoria Pública da União. Entendo que é uma decisão corajosa, porque vale lembrar que Alexandre de Moraes eh é pele fina. A gente chama de pele fina

porque ele não gosta da mensagem, ele vai para cima do mensageiro. Ele não gosta do que da do que ele vê, ele vai para cima de quem mostra, né? Então, por exemplo, Taglia Ferro fez o que fez, vai para cima do Tagliaferro. COAF faz o que tem que fazer, vai para cima do cara do COAF. O a Receita Federal faz o que tem que fazer, vai para cima dos caras da Receita Federal. É assim que age

Alexandre Moraes e a gente já sabe, por exemplo, a mensagem do Daniel Silveira, por mais que você não concorde, né? Ele não gostou da mensagem, foi para cima do Daniel Silveira. É assim que Alexandre de Moraes persegue, persegue os seus opositores. Não há outro verbo para usar, a não ser o verbo perseguir. Du, eu o vejo corajosa, de maneira corajosa, essa decisão, esse posicionamento da Defensoria Pública da União.

>> Perfeito, Pitoli. Inclusive, vamos recordar que no caso do Eduardo Bolsonaro, a defensoria não compareceu. Na última audiência que teve na terça-feira passada, ela não compareceu justamente porque ele não foi citado. Eu também não fui citado. Eu não tenho ciência. A ciência ela tem que ser dada

através de carta rogatória. Eu tenho que ter assim, ele tem meu endereço nos autos. Já tinha. E o mais importante é agora, ô Pitolóle, a Defensoria Pública, nesse ato corajoso, eh, de de peitar ele, ela colocou meu endereço na petição, na movimentação dela. Ela colocou meu endereço bonitinho e falou que eu tenho que ser citado por carta rogatória. Ele sabe onde eu tô. Mas,

infelizmente, a gente conhece a Alexandre de Moraes, que na verdade nunca foi um juiz, né? A gente sabe que ele era promotor de justiça em São Paulo e ele não tirou a toga de promotor de justiça, né? Esse papel que ele que ele tem, apesar de injusto, é um pouco do papel do promotor de justiça, né, de investigar, de pedir isso, de pedir condenação, de acusar, entendeu? É o papel do promotor e não o papel do juiz, do magistrado, né? E ele vai continuar, Ptóle, mas vamos ver o que vai acontecer agora. Agora ele não tem mais desculpa.

Meu advogado colocou, a imprensa falou, eh, Defensoria Pública colocou meu endereço nos autos. Então, vamos ver qual vai ser a próxima reação dele, né, Ptoli? E mais uma vez meus parabéns à Defensoria Pública da União que tem cumprido o seu papel de defensor público do nosso país. Agora, Edu, olha só a que ponto chegamos, né? E e é importante fazer o que você tá fazendo agora. E o

que eu também quero fazer é parabéns ao trabalho da Defensoria Pública da União. Mas seu detalhe aí, Edu, a gente tá parabenizando a Defensoria por fazer o que tem que fazer. Olha, olha que coisa incrível. Olha a que ponto chegou o Brasil. Brasil tá tão fora do trilho, tão fora do eixo, tão fora do que é certo, que a gente começa a aplaudir quem trabalha corretamente dentro da lei, dentro do que tem que fazer, dentro das expectativas. É importante elogiar,

é importante enaltecer, mas também é importante notar, Edu, como estamos fora dos trilhos. Porque se tivesse tudo normal no Brasil, a gente primeiro não teria a perseguição Tha Ferro. Tagle Fel estaria no Brasil, não estaria vivendo esse inferno que está vivendo, não teria nada disso. A questão é que nós estamos vivendo do do avesso, do sentido contrário, de ponta cabeça, pernas pro ar, chame como quiser. E nós estamos aqui aplaudindo o que é correto, que deveria ser trivial. Concorda, Edu?

>> Exatamente, Pitoli. Eh, o que o que deveria ser normal hoje virou exceção, né? Ah, como a diferença, né? Ele agora, a defensoria ela tá peitando ele. Na verdade, poucos têm a coragem de falar a verdade, de peitar ele como a Defensoria tem peitado, né? O que não o que não

acontecia antes. Pitório, >> agora, ao mesmo tempo, Edu, a gente sabe que fortalecendo o trabalho como esse da Defensoria Pública da União, né, a gente vai também encorajando outros. Eu gostaria muito, muito que o que você fez, o que você fez lá em agosto de 2024 foi o início disso tudo, não foi, Tagfel? >> Foi. A a investigação se iniciou em agosto de 2024.

>> Isso. >> E de lá para cá é perseguição, teste de perseguição. Você vê que que é interessante, né, Ptorin? Só essa semana o meu processo movimentou mais de 26 vezes, se eu não me engano, 30 vezes. Isso não acontece normalmente no judiciário em um ano. Em um ano?

>> Como assim? Me explica melhor isso. Não, não sei do que você, como é que é isso. >> Movimentação, eh, petição, Pgr, decisão, eh, pedido de de envio de de carta de ordem, tudo num dia só, assim como nunca acontece, que não é o normal. a gente vê o normal o seguinte: entra lá com a inicial, espera o juiz receber, aí depois o juiz vai ver se tem os pressupostos, vai aceitar ou não, aí vai intimar a parte. E existe o rito, né?

Eh, que é um um rito moroso, é um rito tranquilo. Mas só essa semana, só essa semana, eh, na segunda-feira, ou foi na terça, não me recordo bem, ele acelerou, acelerou, ele fez tudo o que talvez deveria ser feito em dois meses e um dia só. Agora, é incrível que a gente passe a normalizar. Nós não podemos normalizar isso, Tag Ferro, só para você ter uma ideia, eh, ontem, desde que, na verdade, a gente tá mostrando a perseguição agora a Flávio Bolsonaro por parte de Alexandre de Moraes, injúria contra Lula, e nítida perseguição que já se inicia, quem lidera uma pesquisa eleitoral, como o meu amigo Flávio lidera agora, a indignação das pessoas. Ao mesmo tempo, outras dizendo assim: "Ah, esse é o Morais".

Ah, Morais é assim mesmo. Nós não podemos normalizar. Deixa eu só te lembrar, esse meu amigo aqui, ó, que tá no ar comigo, Tafé, esse meu amigo aqui, ó, esse cara tá longe das filhas, longe das filhas. Ele está com todos os bens bloqueados, contas bloqueadas. Para você ter uma ideia, chegamos ao absurdo do carro que ele tem no Brasil estar bloqueado com o licenciamento bloqueado.

Sabe o que significa isso? O carro que poderia servir para transportar as filhas de Eduardo Tagliaferro paraa escola, por exemplo, não pode ser utilizado porque não tem licenciamento. Parado de uma blitz, o carro será guinchado. Olha o absurdo que a gente tá vendo e vivendo. Esse meu amigo, ele deixou o Brasil em função da perseguição, porque aqui estaria preso, muito provavelmente esquecido e apodreceria na cadeia. um

homem correto. A gente não pode normalizar isso. Eu não posso olhar pro Tagiaferro aqui conversando comigo e falando assim: "Eh, pois é, mas também ele denunciou, né?" Não, mas também não. Quem deveria estar sofrendo as consequências do teu que o Tagliaferro decidiu fazer, continua perseguir.

Quem decidiu contar a verdade, Eduardo Tagliaferro, é o perseguido. Aquele que Tagliaferro expõe, continua a perseguir. Nós não podemos aceitar. Por favor, você que me ouve agora, entenda esse cara tá longe da das filhas. Eu não canso de dizer, esse esse meu amigo recebeu uma ligação da filha de 12 anos pedindo ao pai, será que quando eu fizer 15 você vai estar aqui para dançar valsa comigo? É uma contagem regressiva para

mais uma família que sofre com perseguição. Nós não podemos aceitar. Por favor, não normalize. Eu já ouvi ontem pessoas dizendo, é, vai perseguir o Flávio mesmo, é o Morais. Não, a gente não pode aceitar. Então fica o meu agradecimento

à coragem da Defensoria Pública da União e que inspire outros advogados, a própria OAB, outras pessoas nessa estrutura do poder e que venhamos a entender o que Tagliaferro se dispôs a fazer, o que a imprensa inicialmente quis mostrar, tentando até capitalizar, infelizmente, mas que depois abandonou. Nós precisamos fortalecer as denúncias do Tagliaferro via Vazatoga, todos os documentos e protegê-lo na Itália hoje para que nessa contagem regressiva, Tagaferro, você venha dançar a valça com a sua filha, você volte a sua vida à anomalidade, porque esse é o nosso objetivo para você, pro Jair, pro Anderson Torres, pro Silvinei, para todos. Ou a gente luta pela normalidade, a volta da normalidade, ou a gente vai normalizar e aceitar e já já o chicote tá instalando no nosso lombo. Então, Tag Ferro, a gente vai lutar por você e por todos esses até o fim, irmão. >> Obrigado, Pito. Obrigado mesmo. É, o

povo não pode aceitar eh as coisas como estão, né? Não é normal. Da mesma forma que a Defensoria Pública é a obrigação dela fazer o que ela fez e hoje se tornou um destaque, é também a obrigação de não só minha, mas de todo servidor, de todo aquele que sabe de algo errado comunicar também. Você vê como também a a situação é engraçada, né, Pitoli? Eh, eu eu tomei um certo destaque por fazer o que era a minha obrigação, o que é normal. O que é normal, o que todos

deveriam fazer. Eu não fiz nada de anormal. A única diferença da da minha atitude é que eu fiz algo contra alguém com uma caneta, com maior poder no nosso país, que é o Brasil. Essa é a única diferença. Mas todos deveriam fazer igual, ninguém deveria ter medo. Eu sei

que é uma situação difícil, mas o Brasil precisa começar a mudar esses conceitos, né? E enquanto enquanto eh todos tiverem medo, nada acontece. Essas pessoas elas trabalham justamente com isso, colocando medo para que você não faça. Às vezes essas pessoas têm até mais medo do que nós mesmos, só que elas usam desse artifício para poder intimidar, para que a gente fique calado. Pitóle, é assim que funciona, infelizmente, a a o trabalho, não só de Morais, mas de todos os outros que aí fazem esses absurdos, essas barbaridades. A gente sabe que

isso não se limita só ao gabinete de Morais, isso tem todo judiciário, isso tem empresa, isso tem legislativo, isso tem executivo, tem tudo que alado. E o povo não pode ficar calado, o povo não pode aceitar, os servidores também. Eh, existe a possibilidade de se fazer uma denúncia anônima, de fazer, tem um monte de jeito de você levar e eh o que existe de errado à tona. Só que o povo tem medo. Vai fazer o que, né, Pitolle? Eu

tô pagando por isso, mas pelo menos eu estou com a minha consciência tranquila. Exatamente. Agora tem quem tem medo e tem um lado pior, que quem aplaude. Tem gente que aplaude. Tem gente. Ó, o

Alexandre de Moraes tá perseguindo o Taglia Ferro. Ah, mas tem que perseguir mesmo. Quem já mandou ele? É assim que funciona do Brasil, que enquanto tiver um aplaudindo esse algós, ele vai se sentir fortalecido. Enquanto tiver um falando: "É isso mesmo, como tem, a gente vai mostrar já aqui, Fel eh, falas do do de um jornalista como Josias. o um

parlamentar como o Lindenberg, essas porcarias que a gente tem aqui no Brasil, defendendo perseguição do Ramagem, defendendo a perseguição às filhas, a esposa. Então, enquanto isso estiver na mesa, né, quem tem gente que tem medo, mas tem gente que aplaude. Eh, Taglafer, para finalizar, eu tenho dito já, Alexandre de Morais não anda sozinho. Alexandre de Morais tem uma legião de Alexandretes, de Moraletes, não sei como é que pode chamar, uma legião suja de quem apoia isso. Quer ver só? Vimos o Andrei Rodrigues, diretor

geral da Polícia Federal, fazer o que fez com Ramagem, né? mentiu numa nota. A Polícia Federal mentiu numa nota, quis a prisão, quis a extradição, perseguiu, usou de um de um policial que disse que foi pra Disney para perseguir a família do do Ramagem. A gente vai aplaudir isso? Não, mas entenda o tamanho do cordão que criou-se a partir de Alexandre de Moraes e todas as suas decisões e a perseguição a partir destes. A gente nem sabe quem tá no

gabinete do Moraes, mas tem agora alguém ali vasculhando a vida do Tiaferro, vasculhando a vida desse ou daquele para perseguir. Tá certo, Tiaferra? >> Perfeito. A gente sabe sim, Pitólio. O Fábio Chor tá no gabinete dele, aquele delegado da Polícia Federal que trabalhou junto comigo em 2022, tá lá dentro. O Mora colocou ele porque

ninguém, acredito eu, em san consciência vai querer trabalhar com ele. Então o Shor tá lá e o Shor é o elo entre Moraes e a PF para poder fazer o que tá fazendo. É um absurdo. É um absurdo isso daí. Mas Vitório, também quero aproveitar aqui para dizer um recado pro Alexandre de Moraes que a Defensoria Pública já colocou mais uma vez o meu endereço completo aí na petição nos autos, da mesma forma que os meus advogados já tinham colocado não só o endereço, como uma certidão emitida pela Anagraf nacional da Itália, que é um documento oficial. E eu reforço aqui que

eu estou na cidade de Fuscaldo, na Calábria, na província de Cosenza, esperando você me intimar por carta rogatória pessoalmente. Eu não tenho medo. Eu não tenho medo. Estou na cidade de Fuscaldo, aguardando a sua intimação pessoalmente. Edu, a gente tá contigo. E ontem eu

disse no primeira página, no final do dia, que você já esteve conosco, inclusive, eu disse o seguinte: "A liberação do Ramagem, a liberação do Ramagem na noite da quarta-feira é motivo de celebração de uma vitória. É celebração de a vitória de uma batalha. Ninguém venceu guerra nenhuma aqui ainda, não, hein? Mas nós precisamos nos fortalecer a partir da celebração de conquistas. Eu entendo que essa hoje tua é mais uma celebração de uma conquista. Temos a

Defensoria Pública da União alinhada com o que é correto. Não tá defendendo porque o Tagliaferro tem os olhos verdes. Não, não. A Defensoria Pública da União decidiu fazer o certo. Mas pitória, a gente vai aplaudir o caixa eletrônico porque liberou dinheiro.

Dinheiro é nosso. Vou aplaudir o caixa eletrônico. Vai. Nesse caso, a gente vai aplaudir a Defensoria Pública da União, porque fez o certo, porque a gente precisa celebrar. Apontando os erros de Morais, a gente fortalece o processo do Tagliaferro lá fora e de tantos outros que vamos mostrando então a perseguição que parte do gabinete do ministro Alexandre de Moraes. Ou seja, o que eu

quero é que nesta sexta-feira você se lembre da vitória a partir da decisão da DPU, que é a Defensoria Pública da União por parte dali dos defensores, apontando irregularidades, nulidades, rasgar da Constituição e mostrando que o que Taglia Ferro está vivendo é sim perseguição. É uma vitória. É só uma batalha, mas é mais uma vitória. E eu queria celebrá-la ao teu lado, Edu. Parabéns, viu? Eu que agradeço e eu vou

novamente eh aqui parabenizar a Defensoria Pública da União e vou dar o nome ao defensor que é o André Carneiro Leão, que assina a a a petição acostada nos autos, pedindo a minha intimação por carta rogatória, dizendo que sim, Morais sabe onde eu tô, que tem nos autos, que não foi esgotado, que não tem certidão nenhuma dizendo eh que não me localizou, ou seja, que foi feito do jeito que ele queria. Então aqui vai meu parabéns para o Dr. André Carneiro Leão da Defensoria Pública da União. Muito obrigado por fazer o certo. Edu. Estamos junto. Bom

final de semana para você. >> Para você também. Fica com Deus e um abraço a todos. Tchau. Tchau.

>> Você é um querido. Eduardo Tagliaferro por aqui. Muito bom. Vamos em frente. Ah, Pingô, prepara para chamar a turma para mim. Já já tem Jamir Davis. Eu

quero destacar também as questões ainda envolvendo o Alexandre Ramagem. importante, embora ontem a gente já tenha veiculado aquele vídeo, né, do Ramagem explicando o que de fato aconteceu, mas é importante a gente mostrar como o Lindberg Farinhas, o gestor de carreiras, né, tratou do assunto, o do Josias tratou do assunto, como a Oeste tratou do assunto. É importante a gente entender. A gente vai ficando sozinho nessa, não tem nenhum problema, não. faz parte do negócio, faz parte do riscado, mas é importante a gente entender quem está defendendo quem, quem está defendendo o que é certo. A gente vai

tratar desse assunto aqui. Aliás, há pouco teve uma mensagem aqui ah no no chat. Quer ver só? Tá aqui, ó. Ah, Necir Pitoli, você que ajudou a Oeste a conseguir a 120.000 assinaturas.

Pode ser. Eu fui enganado também, né? Ah, e agora deixaram de ser de direita, não falam mais do Bolsonaro, não falam mesmo. Deixei de seguir e peço para cancelarem as assinaturas e deixarem de seguir. Necia, rapidamente sobre isso. A

gente vai tratar desse tema já já. que fique muito claro. Quando eh eu tenho dois dois duas histórias boas para apresentar que vão justificar a minha decisão. Quando a Jovem P decidiu mudar a linha editorial até para instituto de de sobrevivência, não tô Cada um toma suas decisões, tá? Não tô dizendo tá certo ou errado. A Jovem Pan tomou a

decisão dela. Só que quando a Jovem Pan toma a decisão dela de mudar em editorial e eu estou no barco porque eu era um afiliado e eu começo a tomar calor e falo assim: "Eu não vou entrar nessa mudaram, eu não. Vocês me entregavam o produto, agora não me entregam mais." Quando daquele momento eu decidi seguir e disse reiteradas vezes para quem me pressionava o seguinte: "Me manda embora". me expulsa. E me expulsaram.

OK, seguimos. Quando do ocorrido com Silvio Navarro, eu não quero resgatar esse ponto porque esse é um problema do Silvio com Oeste, mas todos sabem o carinho, o respeito que eu tenho pelo Silvio, pela história do Silvio Navarro. Quando aconteceu aquele episódio, no mesmo dia eu rompi o contrato com a Oeste, no mesmo dia, porque eu entendi o que estava acontecendo ali. Por mais que digam para mim que existe uma liberdade editorial, por mais que exista essa liberdade, e eu não contesto isso, não questiono essa liberdade, a gente sabe para que lado isso está indo. Agora, repito, é decisão. É decisão. Certo ou errado, o

problema não é meu. que tomou a decisão de trabalhar com a informação como está trabalhando a oeste, é o problema da oeste, não é meu. Agora é um problema seu, decidir assistir ou não. Problema é seu também. Não vou interferir nisso jamais. Agora

as decisões são tomadas. Eu fui expulso da Javan, eu rompi o contrato com a Oeste. Eu estou certo? Não sei. Um dia a história vai dizer. Um dia a história

vai dizer. O que eu tenho é a minha consciência em paz de que eu estou tentando e vou continuar a lutar pela verdade, pela coerência, aquilo que eu acredito, né? A coerência e com persistência. O resto a gente vê o que vai dar. Ah, a gente tá fazendo uma campanha pelo pelo garoto Gabriel.

Gabrielzinho tá precisando da gente. O Gabriel ele entra no hospital na Bahia andando normal, vai passar por um procedimento, por um erro médico, ficou na cama. ficou desse jeito que aparece agora no vídeo para você que está no YouTube, coloque-se no lugar da mãeala. Coloque-se no lugar da família. A família move uma ação contra o estado da Bahia pedindo a ajuda de custo, já que parte de um erro médico no hospital público, uma ajuda de R$ 12.000

por mês para manutenção da saúde, da vida desse garoto. E sabe o que aconteceu? O estado da Bahia perdeu na primeira instância e recorreu e a família está sem esse recursos R$ 12.000 que precisa todo mês para manter o homecare e todo o atendimento para esse garoto em casa. Olha o tamanho do problema. Eu fui

procurado pelo deputado estadual Leandro de Jesus e pelo William. Willam é um querido amigo, né? Parceiro de todo todas as horas de Leandro de Jesus e da Olive também pra gente ajudar a família. A Oliveiro tem essa vocação de ajudar e a gente vai ajudar, a gente vai ajudar. Então tá aí ah a situação do Gabriel, a necessidade da família. Quero agradecer

seu Carlos Eduardo Padilha, meu amigo, já mandou um comprovante para mim. Não necessitava do comprovante, seu Carlos Eduardo Padilha, meu amigo, mas agradeço e muito, muito a generosidade e a gente vai chegar aos 12.000 hoje para dar paz para essa família. O caminho é a chave Pix na tela para você. Celular 73 9 81 2 7078 73 9. Quem tá na linha? Pegou 81 2

708. Manolo, você tá na linha, Manolo? >> Tô, tô na linha aqui, Pitol. Tô tô acompanhando o programa. Então, abre o aplicativo do banco para mim, por gentileza, Manolo. Vamos ajudar o

Gabrielzinho, tá precisando da gente. Abre aí, Manolo. >> Abri. >> Pera aí, pera aí, só um minutinho. >> Vai que eu vou te orientando com relação à chave Pix, Manolinho.

>> Tá, pera aí, >> Manolo é um querido. Abraça todas comigo. Todas as campanhas. Manolo tá comigo nessa. Porque a Lírios, o laboratório Lírios, Manolo, GG, Daniel.

Essa tua nós viramos uma grande família. Isso aqui é uma grande família, né? >> Qual que é o a chave? É um celular. Celular. 7 3

>> 73 9 >> 9 1 2 >> 81 2 >> 7078 >> 708 Vamos lá eu vou >> vou repetir para você manoló 7 >> Aala Moreira Ribeiro, né? >> Exato, garoto. 73 98122 7078. Sabe o que eu falo, Manol? O cara vai sair agora pro feriadão. Tem muita

gente que vai emendar agora feriadão, né? tá preocupado ali com o churrasco que vai fazer amanhã, com a cervejada, tal, não sei o quê. Pega só um um pedacinho disso, um naco, um pedacinho disso e ajuda o Gabriel. A sensação é boa demais, né? Veja, eh, quando a gente fala de caridade, quando a gente fala de amor, de demonstrar amor, muitas vezes demonstrar o amor é no sacrifício. Posso dar um exemplo

aqui, talvez seja o mais claro de todos os exemplos quando o assunto é demonstrar o amor através do sacrifício. Teve um cara que morreu na cruz. Ele morreu na cruz demonstrando e doando, dando todo o seu amor por nós. Mas ele deu o seu amor por nós através de um grande sacrifício, morrer na cruz. Então, muitas vezes quando a gente vai exercer a caridade, demonstrar o nosso amor, isso pode passar por um sacrifício, um dividir. Pô, tô apertado,

mas vou ajudar. Tô apertado, mas o Gabriel não vai passar apertado, não. Não vai passar apertado, não. Então, muitas vezes, muitas vezes demonstrar o amor passa pelo sacrifício. Acredite, isso passa a ter um sentido muito maior.

Porque se você tá lá com um grana na conta, vou dar um pouquinho aqui pro Gabriel, você não sente, você nem percebe. Agora quando você tá ali no suó, pô, Gabriel tá passando por essa situação, esse garoto eu vou ajudar. Quando você faz o exercício do amor, da caridade, pelo sacrifício, isso tem outro sentido. Outro sentido. Acredite.

Manolinho querido, vamos falar de saúde, meu velho. >> Vamos falar de saúde, vamos falar de de magnésio. Esse mineral fantástico, né, Pitol? Que tá mudando a vida das pessoas, meu amigo. >> É, pois é. Aliás, a Gisele, né, mandou

um áudio pra gente agora. A Gisele traz o seu relato sobre Oi, desculpa. A Joana Souza, perdão, tá me dizendo aqui o Edson. É a Joana Souza que mandou agora o seu depoimento e a gente ouve na programação do Jornal da Uriverde falando do magnésio. Fala, Joana.

>> Eu me chamo Joana Souza. Eu trabalho com jardinagem, com limpeza de terreno há cerca de 3 meses. Eu cuido sozinha dos meus dois filhos porque eu sou separada e eu ando muito estressada. E além disso, apareceram dores no meu na minha coluna. E são dores [limpando a garganta] que me impedem até de trabalhar, mas eu não posso parar. E ouvi dizer que o magnésio

ele é muito bom para essas dores, só que eu não tenho condições financeiras, nem tenho cartão de crédito. Existe a possibilidade de vocês fazerem uma condiçãozinha melhor para eu poder fazer a compra dele? >> Agora, Mandolô, com você. Vitório, que situação, né? Às vezes trabalhar, trabalhar no pesado, né? Dois

filhos, não dá para parar. Eu eu eu até sinto um pouco na a na pele o que ela tá sentindo, porque eh claro que na sua proporção eu eu tenho um quintalzinho, né, pitolle pequenininho, então às vezes corta a grama ali, fica com 10, 20, 30 minutos agachados, já dá uma dor nas costas, uma dor nas pernas. Imagina uma pessoa que tem que trabalhar ganhando o seu sustento. Às vezes pega um quintal grande para limpar, né? Às vezes pega aí uma uma área maior, você já imaginou o que não acontece, é aquela dor nas costas, dor nas pernas, não dá para parar, né? A pessoa vai a exaustidão,

eh, a pessoa fica exausta mesmo e isso vai impactando diretamente na saúde. Então, olha como é importante. Eh, Joana, até fico até sensibilizado com a sua história, porque eh é uma guerreira, né? Uma pessoa de fibra, guerreira, sozinha, batalhando. Vamos fazer o seguinte, né, Pitória? Ela ela tá

pedindo aqui um preço especial. Ela tá pedindo até peço se Joana, você tiver assistindo o programa agora ou escutando o programa, se você puder ligar na nossa central, você pode ligar agora 0800 787 5060. Eu vou dar um kit para você até o final do ano, tá? Vou mandar um kit do magnésio para você. Isso é presente nosso aqui da Lírius. Eu nem pedi

autorização pro Rafael, mas eu já vou deixar por conta. Se ele não der, eu eu pago do meu bolso aqui. Eu vou mandar um kit para ela completo para que ela possa usar o magnésio, ter mais ânimo, ter mais disposição para enfrentar as batalhas do dia a dia. Então, mandar um abraço especial pra dona Joana. Pitóleo.

>> Boa. Este é Manolo, cuidando da turma por aqui. Dona Joana pode ligar agora e você pode ligar também. Sempre tem condição especial pro ouvinte da Uriverde Brasil, né, Manolinho? É, vamos fazer o seguinte, Pitório. Você sabe que

tem muita gente que tá numa situação até parecida com a Joana. Dor nas costas, dor nas pernas, ansiedade, estress, crises de ansiedade ao longo do dia. Gente, eu vou fazer o seguinte, ó. Eu vou fazer um preço especial, preço de funcionário, de laboratório. É o preço que a gente paga aqui, que os nossos funcionários paga para você poder conhecer o nosso magnésio. Você vai

ligar agora 0800 787 5060. Ligue agora mesmo. 0800 787 50 60. Eu vou fazer o seguinte. Comprou um, leva dois. Comprou dois, leva

quatro. Comprou quatro, leva oito. Tudo em dobro. vai ganhar cafeteira, relógio inteligente e a creatina. São três presentes especiais para você e eu entrego na sua casa. Não cobro o frete.

Só que é o seguinte, você tem que ligar agora 0800 787 5060. Ligue, aproveite, é tudo em dobro. Compra um, leva dois, compra dois, leva quatro, mas tem que ligar agora. 0800 787 50 60. Pitolle, >> boa. Valeu, Manolo querido. 0800 787

5060. Valeu, Manolo. >> Abraço, queridão. >> Valeu, meu velho. Pausa no rádio.

Seguimos no YouTube da Oliverde Brasil. Jamile Daves, minha convidada a partir de agora. Olha, eu disse na segunda-feira e repito aqui, no último sábado eu tive a oportunidade de estar ao lado de Jamile, da Tati, da Dani, sócias de um projeto maravilhoso que é a revista Aurora. Aliás, põe na tela, olha, essa é a publicação, essa é a capa da vista, eu tenho ela aqui física, até guardei na minha gaveta aqui, né, para deixar aqui para mostrar pr pra audiência. Adoro foliar uma revista, essa publicação física, né, a revista a cada 90 dias. Entretanto, Aurora está

nas redes sociais sempre trazendo muita informação atualizadíssima ali, né, para as mulheres que buscam conteúdo de direita, longe dessa história de progressista, wk, feminista, essas essas groselhadas, né? Quando a gente vai paraa Aurora, a gente vai ceto de que vai encontrar ali um conteúdo sério, sério, dedicado a mulher conservadora, a mulher a trabalhadora, a mãe de família, você que me ouve agora. Então tá aí a a Aurora está nas redes sociais, no Instagram, no YouTube, no X. E a gente faz questão de agradecer a Jamí aqui ao vivo pelo convite que me fez e ali sábado eu pude estar ao lado dessa querida. Jamile, bom dia, seja bem-vinda.

>> Bom dia, meu querido Alexandre Pitoli. Bom dia pra audiência da Auri Verde. E que introdução linda. Olha como você está de garoto. Propaganda da Aurora.

Vamos ter um auroro. >> É, eu eu não sei, eu não sei se é um bom negócio pra revista, né? Tô tô me tô tô me aventurando aqui, né? Não sei se é um bom negócio com com mulheres queridas e especiais como vocês, né? Tati Mandé, Dani Monteiro, enfim, né? Eu

eu confesso que eu não sou o melhor garoto propaganda, não. Vocês é que vão fazer essa parte melhor que eu. Jamile, >> ó, vou falar pra sua audiência aqui de primeira mão. Gente, o Pitol ele abrilhantou o evento no sábado no Joky Club, que foi a terceira edição da revista Física da Aurora. Mas o mais legal, eh, eu gosto de de testemunhar esses momentos com você, meu amigo, porque eu já vi, é a primeira vez que você reagiu quando fez uma viagem internacional, quando saiu da sua Bauru e quando você percebeu o quanto que as pessoas lá fora gostam do seu trabalho, né? Então, é o o ouvinte da Aura Verde,

ele é muito particular, né? Ele é muito especial. Ele tem características bem particulares de quem gosta do seu trabalho, dos comentários que nós fazemos aqui. Mas você tem esse contato humano, eu acho que é muito legal. E gente, todo mundo, de qualquer idade, todas as pessoas que queriam tirar uma foto com Pitol e agradecer o trabalho que ele faz aqui na Auri Verde é exatamente sobre isso, né? A aurora, ela

foi formada com essa essa mesmo esse mesmo princípio, eh, pitoli, de estarmos unindo pessoas, nesse caso, unindo mulheres, né? Nós somos, eh, fundação de família, né? O homem é a cabeça, a mulher é o pescoço. Então, trabalhamos todos juntos e percebemos que que nós mulheres, nós fazemos um monte de coisa, né? muitas vezes sozinha, que nos leva a chegar a determinados locais de forma mais rápida, mas quando nós estamos juntas, nós vamos muito mais longe. E a

situação do nosso Brasil, a situação do mundo onde nós nos encontramos, ela ela está gritando para que as mulheres e os homens de coragem se posicionem. E nós percebemos há muito tempo atrás, nós que eu falo, nós três, as sócias, mas Aurora é muito mais do que três pessoas, né? São dezenas de pessoas por trás da Aurora. Mas o que nós percebemos é que eh todas as coisas que estão acontecendo na política, elas vieram primeiramente no âmbito cultural, no âmbito da informação e da educação. Então você aprender isso através do entretenimento, seja observando a moda, a beleza ou lendo sobre a verdadeira história do Brasil e da influência de Portugal sobre nossas vidas, que é uma das coisas que nós estamos abordando nessa terceira revista. Quando você

ouve, quando você aprende dessa forma, fica muito mais fácil você eh se ver ali, porque é a verdade. A verdade ela grita, né? É, você se sente confortável com a verdade porque ela é fácil de compreender porque ela é. Então, Aurora, ela viesse trabalho colaborativo de várias mulheres, só para trazer e voltar a falar sobre o óbvio, o que é que nós mulheres gostamos, o que nós não gostamos, o que nós somos flexíveis, o que nós não somos e todo o universo feminino. Mas como você bem falou e falou mesmo muito bem, eu acho que a Aurora ela também serve pros homens.

[risadas] Eu eu também acho. Adoro poliá-la. Adoro foliá-la. É, >> tem umascas, tem de direito, tem um monte de coisa, tem questões empresariais. Então assim, eu convido a todos vocês quem ainda não conhece para visitar a nossa página, tem portal e agora nós estamos com uma campanha para quem já nos acompanha eh para para assinantes, né? dentro das vantagens que

você recebe como assinante, você vai ter também acesso a algo, a um programa chamado Bem Informada. E lá, como o nome já sugere, nós vamos manter os nossos assinantes muito bem informados sobre o que acontece no Brasil e no mundo. >> Que bom, bom saber que a gente conta com Aurora agora, Jamili, e o que te traz aqui hoje, qual a informação que a gente vai repercutir? Então, meu querido Pitolle, paraa nossa audiência do Brasil aqui, é só um, talvez assim, um um breakzinho sobre a catástrofe que é o Brasil para falar sobre o que está acontecendo na Grã Betanha nesse exato momento. Eu confesso que eu fui dormir ontem, já passava 1 hora da manhã, porque foi bem tarde da noite que foi anunciado que o Kia Stoma, o primeiro ministro britânico, está passando por provavelmente a fase mais difícil desde o início do seu desgoverno.

Vocês se lembram muito bem, algumas vezes atrás eu trouxe a questão do Peter Mandelson, aquele embaixador britânico que atuava, morava lá nos Estados Unidos e que foi apontado porque estava seu governo, mas ele já havia links, já tinha prova de que ele tinha links com o Jeff Epson de antes dele ter sido apontado para o governo. Então, já começou a história muito eh eh mal contada de forma muito errada, que Starma na época passou por uma pressão muito grande, mas ontem, pitôle, saiu a prova de que o Peter Mandelson não passou nem no teste profundo de verificação de caráter aqui. Normalmente no Brasil, algumas empresas, eu ainda não sei nesse Brasil de hoje se isso acontece, se pedia antecedentes criminais. Ainda acontece, Pitol? Isso ainda se pede?

>> Sim, sim. >> Então, os antecedentes criminais, eles olham apenas a parte cívica, né, da da vida da pessoa, se ela tá dentro da lei e tal. Esse processo de vetar alguém ou não para trabalhar em uma posição de tão tão alta e tão poderosa e tão segura para um país, ele é muito mais profundo, Pitol. E ele chega até a fazer perguntas incômodas. Nós não sabemos quais as perguntas foram feitas para o Peter Mandelson, mas as respostas eh foram apontadas como o motivo pelo qual ele não passou no veto. Então, se

foram perguntas com relação ao se foram perguntas com relação à China, ninguém sabe, porque ele tinha tentáculos em todos os cantos. Mas o que é sabido e ontem à noite ficou muito bem claro, é que este veto foi apresentado ao governo esquerdista da Grã-Betania e ainda assim eles permitiram que o Peter Mandelson continuasse no cargo. O que estava, ele tá dizendo que ele só descobriu isso recentemente. Ele está dizendo que bem como seus ministros e seus assistentes, todos eles foram enganados, mentiram para eles a respeito do Peter Manderson estar tão envolvido com o Jefftin. Só que ele já falou e desfalou várias vezes coisas diferentes, bem no estilo esquerdista de ser, porque não tem como se sustentar. E agora nós temos o

agravante de que todos os líderes dos partidos das das eh de todas as áreas aqui na GrBetanha, Partido Verde, o Partido eh Reform do Nigel, o Partido Conservador, todos os líderes estão pedindo para que para que Kia Star saia imediatamente, porque não existe eh pior crime pro Bretanha do que aquele de mentir para o parlamento e para as pessoas e o que seria o caso do que esta se realmente for comprovado. E aí para melhorar a situação, o que é que o Kama fez hoje? Isso aconteceu ontem à noite. Hoje pela manhã cedo ele pegou um avião e foi se encontrar com Macron na França para estarem eh encabeçando uma reunião com líderes europeus. Só que um detalhe, Petol, essa reunião ela é online. O que é que o que

Starma fez fazer lá na França? se juntar com o também que está descendo ladeira baixo, Macron, que não vai se reeleger, ele ele nem vai concorrer, ele já deixou isso muito claro. Então você vê, isso não é incomum quando os os líderes estão enfraquecidos, eles tentarem buscar refúgio fora de casa e depois pedirem demissão. Qual é o resumo da ópera Pitoli? Ou o que estava mentiu para o parlamento e para os britânicos.

E ele sabia que o Peter Mandelson era pombo sujo e ainda assim o manteve e ele deve pedir demissão. Ou Alistras, aquela ex-preira ministra britânica, estava certa quando ela disse que a Grã-Betan ela não é controlada pelos seus líderes eleitos, mas sim pelo Deep State. >> Agora, Jamili, olha, ó o caminho das coisas, né? você traz essa situação envolvendo o primeiro-ministro Peteron, tal. Olha no Brasil o que a gente está vivendo. No Brasil a gente tá vendo o

Bom, primeiro que isso aqui tá uma bagunça, isso aqui tá tá ruim de de entender, porque a Columbre fez uma fala na terça-feira dizendo o seguinte: "Não há convívio republicano entre os poderes." Já melhora a gravidade da declaração. Eu estou reproduzindo textualmente, não estou mudando uma palavra do que disse o presidente do Congresso, o presidente de um poder no Brasil. Não há a menor possibilidade de convívio republicano entre os poderes. Essa é a fala de alcolumbre. Ao mesmo tempo, nós temos

Lula indicando Jorge Messias para uma cadeira do Supremo Tribunal Federal. alguém que se orgulha por ter pedido a prisão preventiva de inocentes do 8 de janeiro. E essa essa sabatina, essa aprovação de Messias dentro do Senado, que tem o seu presidente dizendo que não há convívio republicano entre os poderes, pode acontecer agora no final do mês de abril, graças a acordos com estes senadores que estão ali e não estão nem aí para o Brasil num ano de eleição. Qual a convicção que estes têm no coração, Jamile, a ponto de desdenhar, desprezar a opinião pública, porque é mentira em cima de mentira, é uma instabilidade institucional, é um sinal de alerta de que a gente pode não ter eleições no Brasil, porque a partir do momento hoje a melhor é a gravidade. Eu tô tentando comparar para ver assim, ó, o problema que vocês estão enfrentando na Grã Bretanha é sério? É

sério, é muito sério. Mas veja como nós encaramos os nossos aqui. Jamre, uma frase como essa de Alcolumbre dizendo que não há convívio republicano entre os poderes pode ensejar a aplicação de um artigo da Constituição que pode transformar o Brasil em algo que decrete estado de sítio e inviabilizar as eleições. A gente não pode desprezar nenhuma informação que vai chegando e nenhuma frase dita por esses líderes. Ou seja, nós temos um problema que vocês estão enfrentando aí quando chega aqui, se a gente colocar na mesma balança, multiplicadas vezes o peso sobre as nossas costas. É um mundo

precisando de um chacoalhão e dessas pessoas, como você coloca, né, de coragem que precisam se posicionar. Jamil, >> eh, guardada as medidas, as devidas proporções, né? Mas eu entendi totalmente o que você tá falando, porque primeiro que poder falar para vocês que mentir no parlamento aqui na aqui não, né? Eu não estou na Grã-Betan, lá na Grã Mentir é motivo para você ser deposto. É até um conceito que dentro do Brasil nós ficaríamos com a casa vazia, né?

Se se nós fôssemos aplicar esse tipo de conceito. Mas o que eu vejo, Pitoli, no caso do alcolumbre, a certeza da impunidade e a certeza de que se ele cair, vários seguirão essa mesma linha, é o que leva a ao alcolumbre se comportar dessa forma tão cínica. Por que cínica? Porque ela é fingida e ele sabe disso e todos nós sabemos disso. Quando ele abre a boca e diz basicamente que não tem que ter conversa entre os poderes, né? Não

tem que ser republicano, tem que ser na base da ditadura. O que que é o oposto republicano, Petol? >> Como é que é? >> Né? Então é exatamente isso. O que é que

é o oposto de ser republicano? >> É o pombo sujo. É o caminho errado. >> Exato. É isso que eles querem. Eles

querem o caminho da ditadura. Então ele ele diz algo desse tipo ele sabe que ele pode tudo no momento, que ele pode eh até eh esfregar na cara do brasileiro o quanto óbvia é a nossa situação. estão todos de joelho diante do Senado, do Congresso e continuando a trabalhar nessa linha do medo, né, Pitol, para que o brasileiro ache que realmente não vamos ter eh eleições, que não adianta brigar. eles estão já desenhando o que eles tentaram, eh, o que eles já vem tentando, já vem desenhando desde 2022 e provavelmente antes disso. Eu realmente eh tô bastante assustada, estou ao mesmo tempo muito orgulhosa do Flávio Bolsonaro não ter eh dado um passo para trás depois da ameaça, né, que ele sofreu ali. Eu estou

muito orgulhosa, Palina, não sei como você se sente. a respeito disso. >> Penso da mesma forma. Penso da mesma forma. >> Hum. Porque eh nós não podemos

flexibilizar com tiranos e vai nós vamos sofrer vários ataques, vamos sofrer vários eh beos aí até as eleições. E eu eu pelo menos estou preparada para isso, Pitóleo. Mas o que eu não vou me preparar é para desistir, né? Nós temos que continuar, cada um fazendo a sua parte. E não adianta, amanhã cabe o problema de amanhã. O que nós temos para

hoje é entender que nós temos psicopatas no poder, que essas pessoas vão continuar falando porque elas querem que os que o ouvinte da Auri Verde, Pitol pense assim: "Não vale a pena lutar". Olha, tá vendo? Para que do que que a gente eles querem nos enfraquecer a por essas coisas. Não se enfraqueçam. Continue fazendo a parte de vocês.

Continue divulgando a Aride para que mais pessoas possam vir e possam entender que elas não estão sozinha. O incômodo pitólio, já estou aqui no Brasil há mais de uma semana. O incômodo nas pessoas, nos brasileiros, ele está muito forte. Muitas vezes as pessoas não sabem nem verbalizar, mas elas estão incomodadas, sabe? de ver o que aconteceu com os velhinhos do banco master, de ver eh a Janja sempre viajando na frente do Lula para fazer não sei o quê. A diplomacia

da cadeia, né? A a única que ela aprendeu. Quando nós vemos eh o o Encanetadas, o Judiciário tomando conta do Brasil, quando vemos o Alcumbre rir da nossa cara, acompanhado pelo poste, que é o Hugo Mota. Então assim, não vamos desistir não. Já temos o pior, já estamos lidando com o pior. Então agora é só paraa frente que

precisamos ir. Desculpe o desabafo, meu amigo, mas é que eu tava precisando. >> Não, eu também tava. Sempre bom te ouvir. Jamil, obrigado por passar por aqui. Vamos em frente. Torcendo pelo

sucesso da Aurora. E como eu já te disse, traga sempre Aurora para pra nossa conversa, pra gente todo mundo forte, fica bom para todo mundo. A gente eu trabalho dessa forma. Beijão, viu Jamili? >> Eu que agradeço a Aurora já, você já é padrão da Aurora, né? desse jeito.

Agradeço a audiência também pelo carinho. Tem um ótimo final de semana e se tivermos novidades com relação à Grã Betanha, cai ou não, o que está, eu volto e falo diretamente com vocês. >> Combinadíssimo. Beijão, Jamile. Tchau, querida.

>> Muito bem, Jamile conversando conosco. Jamile Davis. A gente segue por aqui, Barros preparando informação. Manolo de volta porque a Gisele também passou por aqui e a Gisele, né, busca qualidade de vida, recuperar a qualidade de vida e ela está feliz, a Gisele porque a sogra da G tá usando o magnésio 5.0 e ela fala mais sobre isso. A Pet Play Edição.

Oi, pessoal. Eu sou a Gisele e eu vim aqui para agradecer vocês pela dica do uso do magnésio para tratar as dores da artrite. Eu cuido da minha sogra já faz alguns anos e ela sempre sofreu muito com as dores nas articulações. Era difícil de subir escada, de fazer as coisas do dia a dia, as tarefas dela, né? Mas desde que ela comprou o magnésio e começou a fazer o tratamento, a qualidade de vida dela já melhorou muito e hoje ela não sente mais as dores que ela sofria. Então, muito obrigada pela

dica de vocês. >> Nós que agradecemos a sua confiança. Tá aí, Manol. É o resultado que chega e chega rápido, Manolinho. >> Dúvida. Chega rápido. O Magnésio é isso,

né, Pitol? É a recuperação muito rápida. Magnésio, ele ajuda nessa, ajuda muito na formação dos ossos. eh fortalecendo essa estrutura, evitando osteoporose, evitando desgaste de cartilagem, ele melhora também, diminui o processo inflamatório. Então, aquela inflamação no joelho, tornozelo, aquela dificuldade para caminhar. O magnésio ele vai

trabalhando esse processo inflamatório, aliviando a dor, fortalecendo os ossos, os músculos. é excelente pros tendões. Eu gosto muito do magnésio porque além de fortalecer ossos e músculos, ele ajuda também na manutenção dessa massa magra, que é muito importante, melhora o sistema articular, a força muscular. Inclusive, se você tem dor ali no quadril, se você tem uma dor na lombar, se você tem uma dor no nervo ciático, uma herne de disco, um bico de papagaio, é muito importante usar o nosso magnésio. Nosso magnésio são cinco minerais numa única cápsula.

Então, pitle, além de aliviar a tua dor, ele vai melhorar a saúde do coração, fortalecendo veias e artérias, muito indicado para controlar a pressão arterial elevada, diabetes, eh, colesterol alto, eh cuidando do coração, melhorando a vaso dilatação. Então, ele vai evitar o inchaço, formigamento, a má circulação, ele vai nutrir as extremidades também. Então é muito importante pras mãos, pros pés. Ele vai oxigenar a região da próstata, evitando prostatite, próstata inchada, dilatada. Então é um mineral essencial, mineral que tem cuidado eh da vida das pessoas.

E lembrando, não tem efeito colateral e não tem nenhuma contraindicação. Qualquer pessoa pode usar a partir dos 19 anos de idade. Tem muito jovem que usa para melhorar concentração, foco, produtividade. Então é importantíssimo eh você poder experimentar. E que depoimento fantástico. É muito bacana. A

gente tem aqui um eh eh muitos depoimentos aqui na central, porque o que as pessoas compram, Pitola, é impressionante. E o bacana é assim, que a pessoa compra e volta a comprar, isso mostra que dá resultado, né, Pitôle? >> Sem dúvida. Recompra é sinal de sucesso no tratamento, na qualidade de vida que voltou, só depende de você. Ligando agora 0800787 5060, né, Manolo?

Senhor, o telefone é bem simples. Você vai ligar agora 0800 787 5060. Ligue e aproveite. 0800 787 50 60. Você que ligar agora, vamos fazer o seguinte, ó. Preço de custo para você.

Compra um, leva dois. Compra dois, leva quatro. E agora é o seguinte, pitó, tá tomando seu power ainda? >> Tô tomando todos os dias. >> Eu vou fazer o seguinte, eu vou dar o power de presente agora. Quem ligar

agora vai ganhar o power pus, não é sorteio. Ligou vai ganhar o power pus. Eu também vou mandar a cafeteira relógio inteligente. Só que é o seguinte, você que tá nos acompanhando, você que às vezes já até comprou o Power Pus, se você comprar o Magnésio agora, que esse preço fantástico, tudo em dobro, você ainda ganha o Power Pus. Mas tem que ligar agora 0800 787 5060. Pitolle,

>> valeu Manolo. 0800 787 5060. Valeu, Manolo. >> Abraço, querida. >> Abraço, meu velho. Pausa no rádio.

Seguimos long YouTube da Univerde Brasil. Fala Barros. >> Pitol. Trazer a informação divulgada pela imprensa na noite de ontem que o Serviço de Migração e controle de aduanas dos Estados Unidos disse a Polícia Federal que Alexandre Ramagem poderá aguardar em liberdade nos Estados Unidos a conclusão de um processo de pedido de asilo. Interlocutores da Polícia Federal afirmaram a TV Globo que a mensagem do ICE foi repassada em uma reunião ontem. O encontro já estava

marcado antes mesmo de Ramagem ser solto. O objetivo era discutir o caso e evitar que ele fosse libertado, o que acabou acontecendo antes mesmo do encontro com a Polícia Federal. Aí >> eu não entendi. A Polícia Federal queria mantê-lo preso. É isso.

>> Isso. >> Ah, >> queria, na verdade assim, eles iam ter essa conversa com o Ice para entender como ficaria a situação dele e a tentativa era evitar que ele fosse liberado pela polícia. Ele foi detido em Orlando na segunda-feira, eh, por questões migratórias. No mesmo dia ele foi levado a um centro de detenção eh também na Flórida e ficou por lá eh por dois dias, salvo engano, né? Segunda e ter isso, por dois dias. na

quarta-feira, quarta-feira, >> é, o nome dele já não constava mais na lista do que nós falamos aqui. E a expectativa do governo era que Ramagem permanecesse detido durante as negociações sobre uma eventual vinda, uma extradição pro Brasil, já que segundo o governo, na visão da Polícia Federal, ele está foragido do país. E qual era a ideia, Ptoli? Acho que nós chegamos até discutir esse tema aqui, eh, que a justiça teria um tempo lá nos Estados Unidos para decidir sobre a o pedido de asilo dele. Isso poderia durar, sei lá, meses. Eh, a gente não

tem um falav 30, 40 dias, 90 dias, 150 dias, falavam de todo. Era algo que não tinha nada, não era concreto, não tinha uma data concreta. Então, a expectativa do governo e da polícia é que ele permanecesse detido lá eh pela polícia americana longe da esposa e das filharias. O filho da mãe, o filho da mãe ele quer ferrar o outro, entendeu? É essa, desculpa, viu, B? Eu já vou para

cima. O filho da mãe >> quer ferrar o outro. Que que é? Como é eu posso destruir a vida do Ramagem? Um pai, um marido, o ramagem é gente da melhor qualidade. O

eu estive próximo três dias do Ramag assim, ó. Jantar, almoçar, jantar, trabalhar, almoçar, jantar, trabalhar. Cara, eu vivi três dias com Ramagem. Eu vivi três dias com um cara legal para caramba, correto, humilde, bom trato, fácil trato. Eu vi quem é o Ramage no dia a dia. Eu não tinha tido

esse contato até então. Tinha jantado uma vez com Ramagem, tal, beleza? Sem, né? aprofundar, meu no olho no olho, na conversa, numa conversa boa. O cara é diferenciado.

Aí vai essa Polícia Federal, essa guestapo, essa polícia que persegue. Oeste, eu tô atacando, tá? Se você acha que atacar, isso pode ser o pode ser o verbo atacar, né? Porque a Oeste diz que o a margem atacou a Polícia Federal. Eu estou dizendo que essa guestapo que está aí mentindo, mentindo, quer perseguir um inocente, quer perseguir o Ramage, quer ele detido, quer ele preso longe da esposa, longe das Sírias. Quem é que não viu o

vídeo das Sírias recebendo pai em casa? Só que os caras que servem o sistema, o regime, a ditadura no Brasil querem ferrar. Essa é a verdade. Como é que eu ferro a dona Sônia Terezinha, contadora aposentada, 70 anos, tratamento de câncer, volta paraa cadeia. É assim que eu ferro? Como é que eu ferro o Clesão?

Clezão morreu, meu amigo. Sabe como eu ferro? A família leva o medicamento pro Clezão tomar e a gente não dá para ele. Depois a gente devolve a caixinha com os medicamentos que ele não tomou pra família olhar e falar assim: "Meu Deus do céu, que maldade! Olha o tamanho da crueldade. Então, nós estamos lidando

com o que há de pior na espécie. É gente ruim, é gente do mal, é gente maldosa, é gente perversa. Esse governo Lula tá cheio de gente assim corrupta. Tem bandida, tem também, mas tem muita gente maldosa. Esses caras queriam a maldade. A maldade

esses caras queriam. Mantém esse ramagem preso aí. Tem que apodrecer na cadeia. Tem que ficar ao maior tempo possível longe da família. Vamos destruir a família. Os caras

tiraram os vistos das os passaportes das filhas do Ramagem. Sabe o que significa isso? Essas meninas estão sem um documento de identificação, porque o passaporte, quando você está fora do país, o passaporte é o seu documento. Dá o RG, não. Quando você tá fora do Brasil, dá o seu passaporte. As

meninas não têm passaporte, meninas menores de idade. Você acha que isso aí é é o quê? Isso é maldade. Isso não tem justiça nenhuma. Isso tem esses filhos da mãe querendo arrebentar com a vida do próximo.

Desculpa, Barço, tem mais alguma coisa? >> Não, só para completar aqui que a o G1 informou que autoridades brasileiras eh tinham começado a preparar um relatório com informações e documentos para tentar acelerar o processo de deportação de ramagem para o Brasil. O documento seria entregue à divisão de polícia americana responsável por prisões de indivíduos que violam as leis de imigração. Então essa é a finalização. >> Esquece, esquece, esquece. Baros, pega

para mim o nome daquele que o Lula, o Lula suspendeu visto, não deixou entrar no Brasil para visitar o Bolsonaro. É Derek Derek Baring, acho que é isso. Esqueci o nome do do rapaz. Rapaz é bom, né? Do agente do governament Daren Bit.

>> Deren Bitch. Daren Bitch. né? Ô Baros, >> que ele era o assessor sênior do governo norte-americano para políticas internacionais. >> Você sabe quem quem resolveu essa parada com do Ramagem lá? Segundo até o próprio

Soster tratou desse assunto, >> o Deren Bit, o Deren. E e quem me contou esse bastidor ontem foi o Max Cardoso no primeira página, o Daren Bit, ele ele o cara que o Lula tirou visto de entrada no Brasil. O cara que Alexandre de Moraes autorizou e depois desautorizou visitar o Bolsonaro pro desespero da canhotada. Pro desespero da canhotada. Foi o Daren Bit que foi lá e falou assim: "Ô, Marco Rub, tô com problema aqui. O Ramagem tá

passando por isso sem pagar fiança, tá liberado, está nos braços da esposa e das filhas, que é onde ele tem que estar. Aliás, deveria estar aqui na Câmara trabalhando, a esposa deveria estar trabalhando com o salário não bloqueado, que eles passam por isso também. Então, amigo, mas eu faço questão de de aqui dividir contigo algumas situações para você ver como a mentira da Polícia Federal do Andrei influencia idiotas como Lindberg. É um idiota, né? Aperta o play aí para mim o edição. O Lindenberg

Farias, Farinhas. Farias, Farinhas. Eu eu confundo às vezes o gestor de carreiras. Aperta o play. >> Eduardo Bolsonaro diz que é amigo do Trump, né? Que é o Bamban, que resolve

tudo dos Estados Unidos. Então, por que prenderam o Ramagem? E a verdade que o Ramagem foi preso porque houve um pedido das autoridades brasileiras. Olha, dia 20 de novembro, eu que era líder do PT, entrei com a representação dirigida ao Alexandre Moraes, pedindo prisão, extradição e que ele entrasse na lista vermelha da Interpol de novembro. Dia 21, ministro Alexandre Moraes toma essa decisão, pede prisão, extradição e lista da Interpol. Em

janeiro, o Ministério da Justiça manda isso paraas autoridades norte-americanas. E há seis dias atrás, o ministro Alexandre Moraes foi comunicado pelo Ministério da Justiça de uma nova conversa do governo brasileiro com os Estados Unidos. Na verdade, o ele tá preso o Ramage e vai ser extraditado porque ele é um foragido da justiça. Cadê Eduardo Bolsonaro? Cadê o prestígio de vocês aí?

>> É um idiota ou não é? Isso é um idiota. Eh, é um idiota. Eh, só corrigir. Ô, ô, ô, Lidberg, não é Estados Unidos, é unidos, tá? É, não é Estados Unidos, eu

não conheço. É unidos. U u u. Tá. Eh, Estados Unidos. É bom. O o o Lindberg,

idiota. Você é um idiota, né? Você percebeu? Eu dia 20 entrei, dia 21, Alexandre de Moraes, não sei o quê, e não sei. Percebe como é a judicialização e a triangulação? Precisam de um

deputado para chamar de seu, para judicializar. E Lindberg cumpre muito bem esse papel que é um pau mandado. Aí o Lindberg vai judicializa, aí vai Moraes pede pros ministérios da justiça. Ministério da justiça, essa triangulação, né, desse consórcio executivo judiciário e um pate desse legislativo dá nisso. Só que Ô Lindberg, você vai apagar esse vídeo ou que que você vai fazer com esse vídeo agora?

Porque Eduardo Bolsonaro agiu, Paulo Figueiredo agiu, Alan dos Santos agiu? Os seus desafetos agiram e tudo deu certo. Dra. Ludmila Lins Grilo. Seus desafetos agiram e tudo deu certo, Lindberg. E não tem extradição. E ele

não foi preso, ele foi detido. Ele já pagou, será esse vídeo? Acho que não, né? Você é um perfeito idiota, né? Aí vamos pro jornalismo. [limpando a garganta]

O Josias, Josias canhotinha de ouro, né? fez essa fala sobre ramagem. É importante a gente entender por quê? Porque a gente tá escancarando para você. Que que é escancarar? Por que que

eu tô querendo te mostrar isso? Porque nós precisamos entender como a imprensa quer que você pense. Mas eu não assisto o pit. É, mas provavelmente ele é o então nós precisamos estar atentos a esses movimentos. Por quê? narrativa, mentira, um verbo

mal aplicado, por exemplo, prisão, detenção. No caso da migração dos Estados Unidos, é, são palavras diferentes. Prisão é uma coisa, detenção é outra. Libertação e liberação são palavras distintas. Aí a imprensa do Josias Canhotinha de Ouro tratou dessa forma também a questão do Ramagem. Mas repito, se a fonte foi a

Polícia Federal do Andrei Rodrigues, todo mundo se pautou por uma pauta mentirosa, por uma nota mentirosa da Polícia Federal do Andrei. A Petropão, >> por isso é que eu digo que eh de fato o golpe que deu certo eh foi o conto do vigário, no qual pessoas como Ramagem caíram. Por isso é que eu digo que ele agora tá se dando conta e as filhas estão lá. Ele disse que foi para lá porque não queria que as filhas o vissem preso. Agora as filhas estão lá e ele tá preso nos Estados Unidos. Aí

diz: "Não, tá detido, não tá preso, tá em cana, não tá não, não pode se movimentar, tá com o direito de ir e vir serciado, tá preso, não é? E e as filhas estão lá observando o drama, a mulher dele também. E por isso é que eu digo que eh de fato o golpe que deu certo eh foi o conto do vigário, no qual pessoas como Ramagem caíram. E agora ele tá se dando conta de que eh fez bobagem. E a bobagem é um crime muito grave, mais importante é que o Ramagem venha. Se

vier até com daquela forma como costumam deportar os brasileiros a apreendidos lá pelo ICE, tanto melhor bota lá algema nos pés, na cintura, nas duas mãos e manda o ramagem de volta. E aqui, como tem feito a Polícia Federal em relação a outros casos, quando há criminosos eh deportados dos Estados Unidos quando chegam aqui, daí a importância do adido eh da Polícia Federal lá na Flórida, porque eles se informam e vem a lista dos deportados, quem é que tem condenação criminal? Quando chega aqui já é capturado pela Polícia Federal imediatamente. Fabio, é o que deve acontecer ou que deveria acontecer. [risadas] >> Obrigado, Josias. Isso é engraçadinho,

Josias. Então, ele tava preso, né? Ele foi lá para para cuidar das sílias e tava preso, né? E aí ele tava em cana. Ô Josias querido, deixa eu te contar. Ele foi lá

para cuidar da família dele. Não sei se você sabe o que é família, estrutura familiar na esposa, filhos, cuidar dos filhos, significar exemplo pros filhos. Eu não sei se você serve de exemplo pros seus, não sei. Mas Ramagem serve de exemplo pro pras filhas, não é? E veja, ele não vai voltar, ele não vai voltar de de algemas nos pés, na cintura, nas mãos. Ele não será recebido aqui pela

Polícia Federal porque é um criminoso e condenado. Ele não será pro seu desespero, Josias, porque eu sei da sua torcida para destruir a vida de um homem inocente. Bobagem é o crime grave. Quem disse isso foi Josias. Bobagem é o crime grave. Mas você falou bobagem, então

você cometeu um crime grave. que você tá falando é bobagem, mas percebe a torcida de um jornalismo fajuto, de um jornalismo vendido. Olha a torcida de um jornalista para ver o mal de um inocente, para ver o mal de um esposo, para ver o mal de um pai de família, de um pai de meninas maravilhosas. Olha o esforço dessa torcida insana, dessa esquerda que ocupa postos importantes da imprensa no Brasil. Agora o Josias a gente sabe o que pensa, né? A gente sabe que ele defende. O que

assustou a todos foi um post do Eduardo Bolsonaro, né, Barros? Com relação à comparação que fez sobre manchetes. Eduardo Bolsonaro fez esse alera, né? Pois é, Ptol, nós temos aí a publicação eh eh feita por ele, divulgada por ele. Na verdade, são dois recortes, um da Folha de São Paulo e outro da revista Oeste. Na Folha de São Paulo, a manchete

é a seguinte: Ramagem agradece ao governo Trump após soltura e chama a PF brasileira de polícia de Jagunços. Esse é o destaque da Folha de São Paulo. E o comparativo feito pelo Eduardo é com o destaque da revista Oeste, que dizia o seguinte: reportagem de Davi Vitoraz, Ramagem ataca PF e diz que está regular nos Estados Unidos. Essa comparação aí das manchetes ganhou bastante repercussão, Pitóleo, nas redes sociais, principalmente no X, eh, entre ontem e hoje, as pessoas fazendo esse comparativo em relação à publicação feita pela OEST. O que pede o Eduardo, ele tem um posicionamento no cabeçário da publicação dele, né?

>> Isso. Ele diz o seguinte, sinceramente, quem você acha que reportou melhor a notícia acerca das críticas a de ramagem à Polícia Federal? Oeste Folha? Isso é o questionamento. >> Essa, essa é a pergunta que o Eduardo faz.

>> Isso. >> Quem, desculpa, repete para mim? >> Sinceramente, quem você acha que reportou melhor a notícia acerca das críticas de ramagem à Polícia Federal? Oeste Folha? O Josias a gente sabe o que pensa, né? A

gente já sabe que vai vir pataquadinha, eh, agulhadinha, alfinetadinha, é canhotinha de ouro. Quando o Eduardo traz esse alerta e, aliás, ô Barros, tem uma do deixa eu achar aqui, tem uma publicação também do Paulo, viu? Ah, cadê? Tá aqui, ó, uma publicação do Paulo Figueiredo nesse sentido. Barros, tô mandando aí para você, pro Edson também. Acho, acho que é importante a

gente tratar. Tá aí com você, tô mandando para você, Barroso. Ah, veja se tá correto que eu mandei aí, por gentileza. Ah, tá com você, Barros. Tá com você, Edson. É a publicação do Paulo

que eu mandei. Dá uma checada aí para mim. Eh, o Paulo faz uma um texto, o Paulo Figueiredo, que eu acho interessante a gente ler. É o do Paulo que eu te mandei. >> É, ele diz o seguinte: "Eh, oeste dizendo que o Ramagem está atacando uma instituição. Eu continuo querendo crer

que é sem querer querendo. Afinal, se eu reclamar também estou atacando a oeste e dividindo à direita. Então, melhor fingir que não vi de novo. Vamos em frente." E aí ele faz uma segunda publicação dizendo o seguinte: "A revista Oeste apagou o post? faz um

questionamento. Então, não era ataque da minha parte, foi uma crítica legítima. Dizer que a Folha foi mais justa que a Oeste. Vai rolar um pedido de desculpas, não a mim, mas aos assinantes ou o print é falso? Se for falso, eu faço questão de pedir desculpas. Ele faz uma crítica

aí à publicação também da revista Oeste que foi depois foi alterada, né, a manchete. Enfim, uma é, a gente a gente só tá mostrando pelo seguinte motivo. A questão envolvendo Alexandre Ramage mostrou muito do que a imprensa, do que a Polícia Federal, mostrou muito, muito. Mas a gente segue na defesa da liberdade desses inocentes. A margem nos Estados Unidos, presidente Bolsonaro no Brasil, Anderson Torres, meu amigo Anderson Torres, Silvinei Vasques, Mário Fernandes, Walter Braga Neto tá preso ainda, Augusto Heleno, pô, quantos Felipe Martins, 144 patriotas que estão em presídios pelo Brasil, um sem número na Argentina de refugiados. A gente tem que lutar por

esses, por esses. Agora, se não quer ajudar, não atrapalhe. Pera um pouquinho. Se não quer ajudar, não atrapalhe. Não atrapalhe.

Bom. Ah, cadê o garoto Gabriel? Aí, a gente tá numa campanha aqui, mensalmente a gente faz a campanha pelo garoto Gabriel. Gabriel, ele entra num hospital na Bahia andando. Por um erro médico. O

garoto sai desta forma do hospital, dependendo de tudo e de todos para sobreviver. Aí a família move uma ação contra o estado paraa manutenção da vida do Gabriel através de um home care numa estrutura em casa para poder cuidar do garoto, né, para poder dar o medicamento que ele precisa, a alimentação que ele precisa, enfim, porque ele entra andando no hospital e sai dessa forma na Bahia. Na primeira instância a justiça diz: "Estado da Bahia, pague os 12.000 por mês paraa família". E o que o governo do Jerônimo fez?

Recorreu. A família está sem receber esse recurso. E acho que esse é o terceiro ou quarto mês que Auri Verdes eu me comprometi. E graças a você a gente consegue avançar desse sentido. Eu me comprometi em ajudar a família até a vitória ser confirmada e o estado da Bahia começar a pagar esse valor dos 12.000

paraa manutenção da vida deste garoto. É por ele que nós estamos pedindo hoje, meu. Vai viajar no feriadão, vai fazer aquele churrascão no feriadão, se programou pro feriadão, vai gastar uma grana legal aí, juntou a turma, vai fazer ô futebol, churrascão, pega só um pedacinho disso. Só um pedacinho disso. Vamos ajudar o Gabriel na teledição. O

código é o é o telefone celular, tá OK? da mãe do Gabriel. O código do celular é 73 9 8122 7078, em nome da mãe do Gabriel, que é a Iala Moreira Ribeiro. Repito, chave Pix pra gente ajudar o Gabriel. Preciso fazer R$ 12.000 R$ 1000

hoje, hoje para ajudar esse garoto. É um trabalho nosso, seu, comigo todo mês, até a justiça entender que o governo da Bahia tem que pagar, tem que honrar os custos no tratamento desse garoto. Então, a gente tá fazendo aqui desde o início do programa essa campanha para ajudar mais um mês a vida do Gabriel. 73. Chave Pix. 73

9 81 22 708. O que você puder. Quem que tá na linha? O Andrade. O alê é o Andrade que tá na linha. Andrade, bom dia, querido.

>> Bom dia, meu querido. Tudo tranquilo? >> Tranquilo. Andrade. Eu eu Manono, eu já pedi. Abre o aplicativo do banco aí para

mim, por gentileza. Andrade, >> abri aqui. >> Abre aí. >> Bora. Vamos nessa.

>> Ó, eu tô ajudando um garoto, Andrade, só para você entender. >> Ele entrou no hospital na Bahia andando, saúde plena e saiu tetraplégico. Um erro médico. >> Brincando. >> Um erro médico. É

>> um erro médico. Ferrou a vida do Gabriel. O garoto tá na cama. Aí a família entrou com uma ação contra o governo da Bahia. ganhou na primeira instância, mas o governo da Bahia recorreu. Então, o garoto tá precisando

da gente pro homecare, para ter atenção em casa e ter qualidade de vida, o mínimo de qualidade de vida. Então, abriu o aplicativo aí, Andrade. >> Abri. Qual que é o Pix dele? >> É, é o celular da mãe. Celular. Anota

aí, ó. 73. 73 >> 9 >> 9 >> 81 2 >> 81 22 >> 7078 que você puder, Andrade, a gente tá fazendo essa campanha. A Iala, >> exatamente, a Iala Moreira Ribeiro. Exatamente.

>> Que você puder, Andrade, a gente tá ajudando essa família. Já é o quarto mês consecutivo que a gente ajuda essa família. O custo é de R$ 12.000. R$ 1.000 mês e a gente tem conseguido

sempre bater a meta e dar paz para essa família, viu Andrade? >> Perfeito. Feito aqui, viu P? >> Obrigado por ajudar, irmão. Obrigado por ajudar, irmão. Muito bom.

>> Tamos junto. >> E o Andrade tá chegando por aqui porque quanta coisa na sua vida mudaria se você tivesse meio milhão de reais na conta, hein? É, >> é a casa própria, Andrade, é sair do aluguel, quitar as dívidas, é o carro novo, é o negócio próprio e tudo isso com um valor que não custa, olha, é pouquinho, R$ 10 para mudar de vida. Tá bom para você? Cinco títulos, cinco chances de você entrar numa disputa que acontece no próximo domingo, né, Andrade?

>> Domingão, Pitolle. Domingão mesmo. Olha só, gente. Imagina você com meio milhão na conta. Às vezes a pessoa realmente vai usar para você sair do aluguel, da entrada numa casa, num apartamento, para você quitar uma continha, para ajudar o próximo também. Remio milhão deais dá

para você ajudar o próximo, dá para você ajudar esse querido aí que a gente tá ajudando aqui a arrecadar Pix. Então gente, para participar é muito simples, basta você acessar o site fazoncap.com. Entra no site, hein, fazcap.com com apenas R$ 2, pitle, R$ 2 é o valor de um título, tá? R$ 10 você leva cinco

títulos e você tem cinco chances de concorrer ao R$ 500.000. Para acessar tem que pegar o celular na mão aí e entrar agora no fazcap.com. Mas domingão, hoje já é sexta, Pitoli.

Domingo o sorteio é 3:30 da tarde. Você pode acompanhar pela Rede TV, pode acompanhar pelo canal do YouTube. O importante é participar para você poder concorrer esse meio milhão. Todo domingo alguém leva meio milhão para casa. E quem sabe alguém da audiência aqui do Pitol e já levaram, né, Pitolle? Já teve

gente que levou aqui o meio milhão, né? >> Já. Aliás, eu fico imaginando como é que tá a Sheila. Sheila, ela mora no Guarituba, o bairro Guarituba, ali em Piraquara, região metropolitana de Curitiba. A Sheila no último domingo ganhou sozinha Rio milhão deais. A

Sheila acordou segunda-feira meio milhão na conta e agora pode ser você. R$ 10. É só acessar o faz1cap.com. Dá tempo de você adquirir cinco títulos por apenas R$ 10. Cinco chances de você

se dar bem. E domingo tá aí, hein? Só não pode deixar para depois. Andrade >> não pode mesmo. Tem que ser agora, gente. Vai que a sorte tá do seu lado

aí, ó. Tem R$ 10, R 20, R$ 30 sobrando aí. Aposta na sua sorte, vai que você leva essa bolada para casa. E lembrando que é 100% auditável, né, Pitola? Isso é super importante. Tem a a a privação ali

dos dados. Não não se preocupem em colocar os seus dados ali porque é CPF, telefone, seu CEP já vai estar validando aí para poder participar. Importante é você acreditar e acessar. >> Andrade, deixa eu te contar uma coisa. Eu trabalhei, trabalhei 12 anos para essa empresa. 12 anos.

>> Olha só, >> é muito sério. É um trabalho muito sério, muito sério mesmo o trabalho de quem realiza esse sorteio, né? Veja, eu trabalhei 12 anos da minha vida, né? E o que eu posso fazer é agradecer a oportunidade que eu tive de trabalhar com essa turma séria, honesta, correta. Então, quando eu falo aqui desse sorteio, eu falo com a tranquilidade de tá de estar lhe oferecendo algo muito sério, né? E e você pode ter certeza que

você tá fazendo o melhor por você, mas tem que tá no jogo, né? E para isso tem que acessar agora faz.com, porque domingo eu quero ouvir o teu nome e segunda-feira contar para todo mundo que você acordou com meio milhão de reais da conta. Pode acessar agora. Certo, Andrade? Certíssimo. Me lembrando

também, né, Pitol, que é uma premiação filantrópica. Isso quer dizer o quê? Quando você compra o título lá, quanto mais títulos você comprar, mais chances você tem de ganhar. Claro. Mas assim, parte do dinheiro que você compra em título, ele é revertido para ajudar uma instituição, que no caso aqui é a instituição de amor de Barretos, né? O

Hospital de Amor de Barretos, que salva e ajuda dezenas de milhares de vidas. Então, quando você compra o título, automaticamente você ajuda o Hospital de Amor de Barretos e ajuda você também, nosso querido telespectador, a concorrer a esse prêmio de Rio milhãoais. Então bora participar gente faz.com e boa sorte viu Pitoli? >> Valeu Andrade querido. Até já já

Andrade. >> Valeu. Abraço. >> Valeu meu velho. Pausa no rádio.

Seguimos no YouTube da Univerde Brasil. Wellington Barros tem informação pra gente. Fala Barros. >> Pitol. O senador Alessandro Vieira respondeu ontem a representação criminal enviada pelo ministro Gilmar Mendes do STF à Procuradoria Geral da República.

Na peça, o parlamentar utiliza decisões do próprio ministro como principal argumento para pedir o arquivamento imediato do caso. A crise começou após Vieira, relator da CPI do crime organizado, propor o indiciamento de Gilmar Mendes por crime de responsabilidade em sua minuta do relatório final da comissão. O texto foi rejeitado pelo colegiado por seis votos a quatro, mas o ministro acionou a PGR, alegando abuso de autoridade. No ofício protocolado, a defesa do senador sustenta que Gilmar Mendes, em casos diferentes no Supremo, consolidou o entendimento de que parlamentares possuem imunidade absoluta por suas opiniões e votos. Vieira cita especificamente a petição número 6156, na qual o ministro absolveu um deputado acusado de crimes contra a honra e o mandado de segurança 37.115,

onde Dilmar afirmou que o judiciário não deve interferir no conteúdo do trabalho de uma CPI. Então ele diz o seguinte: "A defesa argumenta que não houve crime de abuso de autoridade, uma vez que a lei veda a punição por divergência de interpretação jurídica". o chamado crime de hermenêutica. Além disso, ressalta que o indiciamento proposto nunca existiu juridicamente, pois foi rejeitado pela comissão. O texto apresentado pelo Alessandro Vieira não passou na comissão. Portanto, segundo a

defesa, não há, nunca existiu juridicamente essa o indiciamento a Gilmar Mendes. Por isso, o senador não deveria ser eh eh investigado, indiciado. O tipo penal não se consuma pela mera elaboração de proposta submetida ao órgão colegiado, afirma o documento da defesa de Alessandro Vieira. O senador encerra o pedido à PGR apontando o que o que ele classifica como um conflito de interesse estrutural. O ministro Gilmar Mendes figura simultaneamente como acusador e suposta vítima. O ofício foi encaminhado

ao procurador-geral da República, Paulo Gonê. E vale lembrar que o próprio Paulo Gonê também constava na lista de sugestões de indiciamento do relatório rejeitado do Alessandro Vieira. Portanto, o senador tenta reverter agora na PGR as essa esse pedido do Gilmar Mendes, que propõe inclusive deixar o senador, tornar o senador inelegível. E havia, e nós falamos sobre isso aqui, uma ala do STF já diz que o senador pode ficar inelegível ainda esse ano, não poderia nem disputar a eleição por conta desse relatório final da CPI do crime organizado. Pitoli, >> obrigado, Márcio. Olha, eu até entendo a

posição da defesa. Defesa é defesa, vai defender, tem que fazer o trabalho mesmo, né? Mas veja que ele tá tentando me dizer é o seguinte: "Ô Gilmar, fica tranquilo. Eu pedi o seu indiciamento, mas meu relatório não foi aprovado, então não indiciou". Ele tá tentando se livrar por aí, tentando se livrar também dizendo o seguinte: "Ô, Gilmar, já teve caso que você disse para não ter interferência, tal". Mas chama, chega, chama atenção o

ponto, porque a gente não pode esquecer que o Alessandro Vieira é governista. A gente não pode achar que o cara ele virou santo do dia paraa noite, né? Que ele virou de direito. Não, não faça isso. Alessandro Vieira vota com Lula. Alessandro Vieira vota com o

governo, só que decidiu, não sei se numa manobra eleitoreira, e se não sei se já entendeu, tomar as atitudes que tomou diante dessa CPI do crime organizado e ganhou uma certa notoriedade. CPI é usada para isso, tá? CPI é um instrumento, é uma ferramenta meramente política. A gente não pode fugir dessa realidade. Estamos falando, por exemplo, até Barros ontem, conversando com o senador Isalci Lucas, não lembro se ele participou desse ponto da conversa, mas certamente com Max Cardoso e Eduardo Sares no primeira página. Aliás, uma

dica para você, viu? Segunda, a sexta, 5 da tarde, primeira página. Tô ali ao lado de Max Cardoso, Eduardo Sales e Zizi Martins. Tá muito legal esse programa. Da 5 a 7, segunda a sexta hoje tem também. Eh,

conversávamos, Barros sobre o seguinte. Eles estão insistindo na história de uma sessão conjunta do Congresso com uma pauta única que é derrubada do veto do PL da 12etria e uma tentativa então de mostrar para o Columbre que para por ali e não avançará a pauta da sessão conjunta para uma instalação da CPMI do Banco Master. >> Isso >> está em jogo, certo? dia 30 acontece >> isso tá em jogo. Eu concordo? Não, eu não concordo. Por

quê? Porque tem que acontecer a sessão conjunta, tem que derrubar veto, tem que votar veto e tem que instalar CPMI. Para mim é um caminho natural. Tá aí o senador Eduardo Girão, tá aí o o deputado Carlos Jodi, Marcel Vanaten e o nosso querido Eduardo Borgo na condição de advogado, lutando pela instalação da CPMI do Banco Master. A gente tem que lutar por isso, tem que defender. Só que eu estou fazendo toda

essa fala para dizer como é um instrumento político. Barros, quem garante, quem garante que a CPMI do Banco Master vai cair nas mãos de oposicionistas? Quem garante que a CPMI do Banco Master vai cair na mão de um Alfredo Gaspar como relator? Brilhante Alfredo Gaspar, quem garante? >> Aliás, a chance é pequena, né? O

contrário, >> mínima, mínima. Isso tem que tá na conta. Então, você não quer a CPMI do Banco Master? É claro que eu quero. Eu quero convulsão. Eu quero queda do PIB,

desde que seja para apurar e falar a verdade. Manda ver, tem que apurar. Agora eu preciso olhar pros riscos também. E esse risco existe. Por exemplo, essa CPI do crime organizado apurou alguma coisa de fato sobre o crime organizado?

Quem estava na presidência? PT, Fabiano Contarato. Quem estava na relatoria? Um governista, Alessandro Vieira, que olhou e falou: "Hum, vou aproveitar essa oportunidade aqui, vou aparecer bonito na foto e vou pedir voto pro Sergipano, porque ele é do Sergipe e ele está agora na primeira posição na disputa pela reeleição pro Senado." Então, é um é um instrumento, é uma uma ferramenta meramente política. Não se surpreenda.

E ele usou dessa ferramenta meramente política para se projetar, para conseguir estaronde está. Só que esse governista agora vem no seu discurso, na sua fala da defesa, dizendo o seguinte: "Ó, mas como o autor pode ser a vítima? Como o acusador, o julgador pode ser a vítima?" Alessandro Vieira, querido, onde você estava durante todo o processo do 8 de janeiro? Onde você estava? Porque ali

Alexandre de Moraes cumpriu com todos os papéis de maneira inédita na história do Brasil. Vítima, acusador, julgador, inquirido. Ele fez todo, tudo, tudo, tudo. E alguém falou alguma coisa da da tua turminha aí governista? Não, agora que tá ardendo no seu. Ah, mas ele, o

Gilmar Mendes, ele não pode ser o acusador, o julgador e a vítima. Ué, mas até ontem podia. Então, paraa manutenção da democracia, o Alexandre de Moraes poderia fazer tudo que ele fez. Podia. Você entendeu? Eh, eles, esses caras,

eles estão começando a perceber o seguinte, até ontem era só no lombo do Bolsonaro. E não é que tá virando pro meu lombo agora também. E não é que o chicote continua na mesma mão, encontrando outros lombos. Se é que você me entende, a defesa tá certa. Tá certo. Agora, se

surpreender de que Gilmar ocupa uma posição hoje de vítima, acusador e julgador, você vai se surpreender agora. Vocês não gritaram quando o Alexandre Moraes fez isso. Mas tem outro ponto também. chegaram a defesa na PGR, sendo que Alessandro Vieira pediu indiciamento do PGR, chegar e sair ali e o cara não se colocar como suspeito, Paulo Gonê, Gilma Mendes continuar a atacar diasfor pedir que fique inelegível o Alessandro Vieira e tudo continuar numa boa no Brasil. Olha, tem cabaré, tem cabaré mais organizado que o Brasil hoje, mas certamente, né? O entrada e saída. Não, não é isso

que pensou, mas é o débito, crédito, né? Desculpa, desculpa, desculpa, desculpa. Entrada de saída não foi. Tô, tô falando do cabaré, né? Eh, tem cabaré mais organizado que o Brasil hoje tem cabaré com regras mais claras.

né, Bodelzinho, com regras mais claras do que nós temos hoje no Brasil envolvendo judiciário, legislativo e executivo. Tem tem tem cabaré, deve ter deve ter um regimento interno, deve ter alguma coisa que funciona melhor. Deve ter alguma coisa que funciona melhor. Alê, deve ter alguma coisa que funciona melhor. Mas vamos lá. Bom, já tem Serrão por aqui,

tem Alexandre Garcia, tem muita coisa para acontecer ainda nesta manhã de sexta-feira. Já já eu vou tentar conversar com a mãe do Gabriel, viu Edson? A a Iala deve conversar conosco. Já solicitei aqui. Vamos ver se ela consegue conversar com a audiência da Oliveira de Brasil sobre como está a situação, o estado de saúde do nosso querido Gabriel, que a gente tá ajudando aqui nessa manhã de sexta-feira. A campanha está no ar, né?

E se você puder nos ajudar, é a história de um garoto, garoto saudável, entra no hospital andando e saiu assim do hospital. Isso na Bahia. Erro médico. Erro médico. A família pede, né, a ajuda do estado da Bahia para manutenção de um homecare, da atenção adequada ao garoto, vence, né, a disputa num primeiro embate na na na justiça.

Aí a o governo da Bahia recorre e o o pagamento tá suspenso. E a gente tá cuidando desse garoto do Gabriel. Se você puder me ajudar, a gente tá disponibilizando aqui a chave Pix, porque já acho que é o quarto mês que a gente ajuda a família, acho, não, não me lembro agora. Janeiro, fevereiro, acho que é o quarto mês que a gente tá ajudando a família a a manutenção pra manutenção da qualidade de vida desse garoto de ouro, que é o Gabriel. E a chave Pix é da mãe Aala Moreira Ribeiro.

Chave Pix é o celular 73 9 81 22 7078 73 9 81 22 7078 em nome de Aala Moreira Ribeiro. Se você puder, o que você puder, olha aí pro teu feriadão, né? Pr pro teu lazer, a diversão, tudo isso é merecido, eu sei, mas fica melhor ainda quando você consegue praticar a caridade, ajudar quem precisa. Então, tá aí, ó, a chave Pix é o celular. Celular 73 9 81 22 7078.

Pausa no rádio Alê. E a gente segue aqui no YouTube da Uliverde Brasil com o camisa 13 da seleção brasileira do rádio passando todos os dias por aqui. Nome dele é Jorge Serrão. Serrão trazendo mais uma vez seu comentário dentro do jornal da Auri Verde. Saudações, Serrão.

>> Saudações, Alexandre Pitoli. Algoritmo sensor, você tá presente todos os dias, né? Que coisa horrível. Sai fora, mané. Saudações, meus amigos, meus amados haters, todos ligados na UI Verde Brasil. Que que tá todo mundo querendo

saber? Será que vai aparecer algum poderoso nas delações do Vorcaro? Sim ou não? Pois é, já estourou uma quarta fase aí da operação compliance zero e novamente nenhum alvo entre grandes autoridades para ser punido aí. pelas medidas judiciais. O alto escalão dos três

poderes continua livre, leve, solto. É possível que ninguém tenha nenhuma relação convocado ou ninguém apareça nas operações. Mas e aí, inadelação premiada? Será que alguma coisa vai aparecer ou estariam aí os investigadores esperando o resultado de uma concretização da delação premiada do Vorcaro para ir simarões, baleias, dinossauros e outros monstros de maior envergadura? Será que é isso que vai acontecer ou estamos indo para mais uma consolidação da Pizza Master?

Bom, o fato concreto é que as delações premiadas do banqueiro Daniel Vorcaro devem dar uma adiantadinha. É, por enquanto é essa a informação que se tem, mas por enquanto ainda não está consolidada. Pode ser que ocorra também, pode ser que não ocorra. Por quê? O que que é decisivo paraa delação premiada? Que o

Daniel Vorcaro, que foi o comandante do Banco Master, apresente efetivamente provas e novidades que a Polícia Federal ainda não tenha investigado. É isso que caracteriza o que vai ser uma delação premiada. Do contrário, a colaboração dele não vai ser reconhecida. O fato concreto é que esse escândalo já causou um rombo de 51 bilhões. E que, acredita-se, tem gente jurando no mercado financeiro que, na verdade é o dobro. O que o Fundo Garantidor de

Créditos vai ter que arcar, na verdade, é numa faixa acima de 100 bilhões. Podem ter outras instituições comprometidas com o escândalo do máster e que vão começar a ser estouradas agora, vão começar a receber aí sinais de intervenção extrajudicial do Banco Central do Brasil. É, aguardar para ver. Isso não foi feito ainda de maneira muito clara, objetiva, escancarada, porque poderia gerar, passar a imagem pro mercado de crise sistêmica. Aí é tudo que não se quer fazer, porque não se interessa. Isso vai causar, causaria

um problema muito grave. Mas o caso master é de extrema gravidade. Então novas denúncias podem estourar, novos problemas podem efetivamente acontecer, inclusive em relação até ao Banco Regional de Brasília. Ali o problema é seríssimo. Ali é necessária uma ação para salvar o banco. É um dos últimos

bancos estatais, aquele que milagrosamente conseguiu não ser privatizado na onda privatizante de bancos estatais da era Fernando Henrique Cardoso, mas que ele ali sobrevive e agora tá em estado complicado depois do escândalo Master. 12 bilhões de créditos podres que o banco pegou para tentar salvar o master numa operação que até agora não foi claramente explicada. Então o bicho tá pegando, vai pegar mais, vai chegar delação do Vorcaro, vai pegar os grandões ou não vai? Vamos esperar ou vamos só aguardar a pizza master no forno? Pr verde Brasil, camisa 13 da seleção brasileira do rádio Jorge Serrão.

>> Valeu, Serrão querido. Seguimos em frente por aqui. Barros prepara mais informação pra gente, para quem acompanha a programação do Jornal da Auri Verde. Ah, seu like, como é que tá o like? Tá bem, pô. A gente tá numa

dificuldade de chegar em 20.000 likes. Você acredita? É brincadeira, né? Mas vamos lá. Teu like muda tudo pra gente.

Teu like muda geral pra gente. E você sabe qual é o caminho, né? Ali. Isso. Joinha.

Olha que legal. Clicou ali. Doeu. Para. Não, não dói. Não. Eu juro que não dói.

Não requer prática nem tampouco habilidade. É só joinha e muda tudo pra gente. Manolo tá chegando. É isso aí. Bora. Enquanto você vai likando por aí,

Manolo conversando com a gente. Isso porque a gente sempre vem. É a dona Cecília agora, né, Edson? Dona Cecília que tá chegando para com áudio, né, com mais uma participação da audiência falando sobre o magnésio 5.0 da Lírius.

Problemas de dor crônica causados pela artrite, pela osteoporose e artrose estão se tornando cada vez mais comuns. Milhares de brasileiros são acometidos por esse problema ou esses problemas. Dona Cecília sofria com dores eáticas e ela mandou esse áudio pra gente. Quer ver só a petop edição? >> Me chamo Cecília Dondoni. Tava sempre

procurando remédio para reumatismo. [música] Agora não preciso mais. Com o magnésio, eu não preciso, o reumatismo melhorou completamente, que eu não podia fazer serviço nenhum [música] dentro de casa. Eu não podia pegar a nada no nos braços, na mão, nem a louça para lavar, tudo caía, era muito. E agora eu posso. É

incrível. Ele dá um complemento [música] assim, me sinto muito bem, muito melhor. >> Eh, é isso que a gente quer, dona Cecília. Manolo, esse objetivo é melhorar a vida de quem usa este magnésio 5.0 da Lírios, o mais vendido do Brasil. Manolinho,

boa, né? Mandar um abraço pra dona Cecília, que alegria pela voz, né, Pitle? Deve fazer uns bolos gostoso, deve cozinhar demais, né, Pitol? >> Sim, sim. Imagina da minha avó. Lembrei

ela, ela falando. Lembrou da minha avó, Pitle. Minha avó fazia uma uns cookie, rapaz, umas broas. Já comeu cookie, broa feito pela avó. Pitolle, tem coisa melhor do que isso?

É saboro, é bom demais. E a idade vai chegando, né, Pitóri? E aí as dores vão aparecendo, né? E você sabe que as pessoas estão vivendo mais hoje em dia, né? a expectativa de vida, graças eh ao desenvolvimento, enfim, eh as pessoas estão vivendo mais e normalmente eh tão buscando mais qualidade de vida. E o

magnésio ele tem ajudado muito, porque o magnésio ele potencializa as vitaminas, os sais minerais e diminuir essas inflamações também. Quantas pessoas às vezes tá à base de remédio, né, Pitolle? Às vezes toma remédio para dor o tempo todo, né? Quando passa o efeito, a dor vem mais forte. Então é muito importante você que tá nos ouvindo, às vezes tem um problema de reumatismo, às vezes não consegue ficar muito tempo de pé, isso prejudica ali, não gosta de cozinhar, mas já não tá cozinhando mais, gosta de fazer aquele churrasquinho, já não consegue mais nem chegar perto da churrasqueira. Use o nosso magnésio.

Olha a dona Cecília, que voz gostosa, né? Muita simplicidade, muita verdade. Isso é muito bacana. Eu fico muito feliz. Você sabe que tem algum algumas alguns ouvintes que mexem com a gente e a dona Cecília mexeu assim com as emoções porque lembra da avó, lembra do passado. É bom demais, né Pitólio?

>> Ei, mas é bom demais. Mas põe, é bom demais a conta. Ô Manolo, pra gente cuidar da saúde de quem ouve, sofre com dor, o reumatismo, artrite, enfim, né? A gente sabe, a pessoa agora já entendeu, é para ligar. Dona Cecília se deu bem, quero que você também se dê bem, né?

Agora ligando 0800 787 5060, né, Manolo? Vamos fazer algo bacana, Pitol. Ó, para quem ligar agora 0800 787 5060. Ligga agora mesmo. 0800 787 50 60 vai ganhar, gente. Olha só, você

que ligar agora, eu vou dar de presente o Power Pus. É, não, você não vai pagar nada. Esse é presente nosso para você. Você vai ganhar o Power Push, dá energia, dá disposição, é bom pro homem também. Então vou mandar o power pus.

Vai ganhar cafeteira, relógio inteligente e a creatina. E o nosso magnésio, é aquela promoção que o pitoli mais gosta. Compra um leva dois. Compra dois leva quatro. Compra quatro leva oito. Quer dizer tudo em dobro para você

com o preço de funcionário. Aí você pode presentear sua avó, sua tia, sua mãe, eh, sua vizinha. Então, olha só, é uma oportunidade de você poder levar essa bênção pra vida das pessoas. Compra um, leva dois. Compra dois, leva quatro. Só

que você tem que ligar agora mesmo. 0800 787 50 60. Pitole, >> só ligar para aproveitar. 0800 787 5060. Valeu, manolinho.

>> Abraço. >> Ah, o Manolo, Manolo, Manolo. Deixa eu te contar, deixa eu te contar. >> Manolo, manolho, Manolo. Eu encontro a tiazinha aqui dor do café. Elas manolho,

manolo. Eu quero magnésio. [risadas] Não, eu quero te contar uma outra coisa. Já conseguimos o valor >> para esse mês, dona Yala, cuidar do Gabrielzinho. Acabamos. Ah,

>> conte comigo mês que vem já, tá, Pitol? Já tô reservando aqui. Mês que vem >> já conseguimos >> esse. E conte comigo mês que vem também, tá bom? >> Graças a Deus.

>> Pode contar. >> Obrigado, viu, Manolo? >> Vamos, vamos fazer uma uma campanha bacana. Pitola, você tem um coração gigante, hein, rapaz. Você, >> a gente é instrumento.

>> Muito bom. É muito bom. É muito bom poder falar com você todos os dias. É, a gente é instrumento. Gostaria que to gostaria que toda audiência falasse, porque às vezes eu encontro as pessoas que te conhec pelo rádio, enfim, falar: "Ah, meu sonho é conhecer o Pitle". Eu

falei: "Olha, o Pitolle é fantástico, é um cara sensacional". Eh, pessoalmente ele é melhor do que pelo rádio, pode ter certeza disso, >> querido. Obrigado, viu, Manolo, por tudo. >> Abraço, queridão. F com Deus.

>> Tchau. Tchau, meu velho. Ah, ô, Edson, a Iala deve est entrando aí. Ela tá só terminando de acertar o aplicativo. Não sei se já entrou ou não, né? Tá

terminando de acertar o aplicativo, mas a boa notícia é que a gente já conseguiu. Pô, Barros, eu vou dizer, essa audiência é um espetáculo, Barros. >> Sempre. >> Barros e quanto tempo faz você tá no rádio? >> No rádio, >> é, nessa jornada?

>> Ah, desde 2010. >> 10, 15 anos, 16 anos. >> 15 anos. >> Tá. Eh, a gente não pode esquecer da essência do R Barros. O YouTube aqui é uma

consequência. Hoje a gente chega no Brasil graças ao YouTube. Eu sei disso. Eu sou et serei eternamente grato ao Google, ao YouTube. Sem isso aqui, eu jamais chegaria em você aí. Jamais. Jamais. Eu eu sei

disso. Eu sei, eu reconheço isso. Eu não tenho nenhuma dificuldade em admitir que é o YouTube que me deixou chegar até aqui. Não, nenhuma dificuldade. Fico meio bravo porque poderia deixar a gente chegar mais longe, tirar a sombra porque a gente trata de assuntos. Pô, cadê a

liberdade, né? Cadê a liberdade, né? Mas eu sou grato, muito grato. Só que a gente trouxe o rádio pro YouTube, talvez essa tenha sido a grande a grande sacada da UVD, né? Foi trazer o rádio para cá.

E a gente jamais vai se esquecer da essência do rádio Barros. É, é disso que eu tô falando, né? E prestar serviço, ajudar campanhas. Puxa, me lembro, né, de campanhas que já fizemos aqui de uma cadeira de rodas. de uma cadeira para banho, sabe? De cama hospitalar. Já

fizemos de tudo aqui. A gente nem sabe para quem a gente tá fazendo, mas a gente sabe que a gente precisa fazer, né? É instrumento, de fato. Puxa vida, você não tem preço. A ela tá aí, Edson.

Ah, aí ela tá chegando para a mãe do Gabriel, do garoto que a gente ajudou mais uma vez aqui. E é com muita alegria que eu anuncio que a gente já bateu a meta de hoje, né, para ajudar mais um mês essa família, né, essa mãe, essa batalhadora. E tem um detalhe, eu tinha conversado com a Aala acho que na terça-feira eu falei: "Aala, vou te contar essa aí. É, é um bastidor. Eu vou fazer essa campanha, a gente consegue aguentar até segunda-feira?" Eu

pensei: "Segunda?" Ela falou: "Aguenta sim, Vitório, até segunda-feira". Aí eu falei, sabe por quê? Porque é o seguinte, eh, segunda-feira é dia 20, dia de vale. A gente tem que pensar nessas coisas, né? Dia de vale. Eu acho

que é dia para para pra gente fazer uma campanha com o resultado. É uma ponte de feriado. E eu tinha falado pra Iala: "Aala, segunda-feira a gente faz a campanha". Só que o que acontece todo dia, né? ao despertar, quando toca meu despertador, quando eu acordo com o despertador, às vezes acordo um pouco antes, eu vou pras minhas orações, as orações que me trazem para cá fortalecido para esse microfone.

E hoje, mas me veio assim, ó, tem que fazer hoje a campanha, cara. Sabe queele faz hoje essa campanha, vai esperar a segunda, faz hoje. E eu nem tinha avisado a Iala, mãe do Gabriel, que seria hoje. Nós havíamos combinado para segunda-feira. E surpreendi aala falando: "Aala, comecei a campanha hoje e já deu certo." Aala querida, bom dia.

Seja bem-vinda mais uma vez. A, >> bom dia. Obrigada mais uma vez. Ó, o Gabriel aí, >> eh, hoje eu coloquei ele para aparecer aqui, né, para para que as pessoas possam estar conhecendo a história dele, né? >> Ah, querido.

Ah, >> é um é um guerreiro, né? uma criança que fazia tudo e hoje se vê nessa situação, né? E graças a vocês, hoje a gente tá conseguindo dar uma uma reabilitação para Gabriel, né? Devagarinho, graças a Deus, a gente tá vencendo, né? Através dessa reabilitação, Gabriel já ganhou três movimentos, né? Três músculos do

pescoço que ele não tinha, né? Então é buscar cada vez mais essa reabilitação para ele, né? É,

é difícil, né? >> É muito difícil, viu? Ver um filho seu saudável, né? Um filho que fazia tudo e hoje não movimentar nada do pescoço para baixo, né? [roncando] >> Quantos anos tem o Gabriel?

Gabriel fez 12 dia 25 de janeiro. São quase dois anos nessa luta, né? Quase do anos que a gente saiu de casa e até hoje a gente não retornou. E hoje a gente vive de ajuda, né? Graças a você, a seu programa, a gente tem conseguido alcançar essa meta, né? A

gente tem conseguido arcar com essas despesas, principalmente da reabilitação dele, né? E devagarinho a gente tá vencendo, graças a Deus e a vocês, né? A vocês que têm nos ajudado, né? >> Obrigado por me ajudar, que eu não tô conseguindo nem falar direito. Sabe por?

>> Sim. >> Eu tenho eu tenho um garoto de 13 anos, né? E em casa, em casa, o despertador do meu garoto toca 6:30 da manhã. [roncando] >> Sim. >> E eu entro no quarto do Puxa vida, >> Gabriel, ele costumava acordar.

>> Hã, >> pode falar. Não, entro no quarto do meu filho, ele ele acorda 6:30 e em casa todo mundo sabe que 6:29 eu entro no quarto para dar o bom dia para acordar com o despertador. Ele sabe que eu vou acordá-lo junto com o despertador. E [roncando] o que eu encontro ali é um garoto pleno, com saúde, disposição, tal. E hoje a hora que você colocou o Gabriel aí, putz. Pensei no meu garoto, né?

>> É, Gabriel, ele ele em casa, ele acordava 5 horas, né? Para 5:40 a gente sair para ele pra escola, né? E hoje se vê nessa situação, né? Querendo só estudar, >> né? Querendo ter uma vida normal, como ele sempre teve, né?

>> Uma criança que jogava bola, que andava de bicicleta e hoje é o tempo todo sentado numa poltrona, deitado numa cama, né? movimentando apenas a cabeça e mesmo assim com dificuldade, né? Porque nesse movimento ele tinha, ele começou a ter graças a uma reabilitação que a gente tem conseguido pagar através dessa ajuda de vocês, né? >> A gente, >> mas nem a cabeça ele movimentava. >> Aala, existe alguma previsão de de avanço nisso? O que que a gente poderia

fazer? Eh, não sei o que eu tô perguntando mesmo, é dúvida. para para isso avançar com mais rapidez, com celeridade, pra gente imaginar esse garoto, esse lindo desse garoto aí poder voltar à atividade normal. >> A gente teria que que dobrar a quantidade de tempo, né? Ele faz uma hora de reabilitação por dia, mas o aconselhado inicialmente seria de pelo menos 2 horas, mas o custo é muito alto, né? Mas nó mas então, mas pera um

pouquinho, deixa deixa eu entender a esse valor que a gente luta por aqui todo mês dos 12.000 e desses 12.000, quanto representa para o tratamento? >> 9.000, >> tá?

>> 9.000 é só da reabilitação, né? >> Tá? Então, então seria eh se se a gente fizesse 18.000 a gente dobraria. É isso?

[roncando] >> Isso. >> Põe na tela, Edson. Vamos dobrar esse negócio hoje. Vamos embora. Vamos dobrar.

Que isso, cara? Eu sou um homem. Eu sou um saco de batata. Que que eu sou? >> Hoje é o que a gente mais busca para ele é essa reabilitação, né? Graças a Deus

ele continua fazendo a quimioterapia, né? A gente iniciou o nono ciclo, né? São 12 ciclos. Depois desses ciclos, a gente não sabe qual vai ser o próximo passo, né? Porque o certo seria fazer uma uma radioterapia, mas como ele depende de aparelho para respirar, né, a gente não tem como fazer essa rádio. Aí

seguimos com as quimio, depois a gente não sabe qual serão os próximos passos, mas graças a Deus, né, estamos buscando essa essa fisioterapia para ele, que é uma reabilitação avançada, né, e graças a Deus a gente tá vendo um bom resultado, então a gente tem que continuar cada vez mais, né? Ó, a gente vai fazer, eu vamos fazer diferente. Então, eu não vou mais fazer campanha de 12.000, a gente vai fazer a campanha, né, da dos eh 9 com 9 18, mais os 3 21. E a gente vai lutar por isso e e vamos lutar e a gente vai vencer, sabe? Eu não consigo me Eu não consigo

me imaginar bem. Eu não consigo achar que vai ser eh legal eu passar um feriado com a minha família, né, podendo gozar do bom e do melhor, com uma mesa farta, né, e olhar pro pro Gabriel precisando fazer duas horas de reabilitação. E eu, pô, quem sou eu nessa história? Ou a gente tá todo mundo junto olhando a vida de cima, entendeu? Tem um garoto que tá precisando da gente agora. Mas

Bitori não tem só Gabriel no Brasil. Eu sei, eu sei. Mas também não tem só a Orive no Brasil, só Pitólio no Brasil. Tem muita gente para ajudar, tem muita gente para receber ajuda e para ajudar. Então eu eu tô eu tô pedindo aí, se a gente puder fazer a nossa parte, pô, se dobrar o tempo da da terapia, pode dar a a sensação de melhora, né? Uma

expectativa de melhora pro Gabriel. Eu vou fazer eh a chave Pix da Iara que tá conversando comigo hoje me pegou, hein? Porque eu lembrei de do do da hora que eu acordo meu filho. pegou aí. Ó, chave Pix é 73 9 8122 7078.

Essa é a chave Pix. A gente já conseguiu a meta de hoje, mas eu vou eu vou para cima desse desse valor paraa gente melhorar mais rapidamente a qualidade de vida desse menino. Você que tá me ouvindo, você é empresário, né? Você tem tá com uma grana aí. Eh, que tal ajudar, né? Ajudar, a gente vai ajudar quem

precisa. Veja, a gente sabe que o Gabriel tá precisando da gente. A gente sabe o caminho para ajudar o Gabriel. Isso é amor, isso é caridade. Chave Pix, ó, 73, celular da Yala. 73

9 8122 7078. Aala, a gente vai lutar pelo Gabriel, tá bom, querida? >> [roncando] >> E eu fico muito grata mesmo, que Deus possa estar abençoando cada vez mais a vida de cada um de vocês, né, que tem disponibilizado em nos ajudar, né, e dar um um tratamento a essa criança, né, por sinal a gente também tá tentando buscar a polilaminina, né, para ver se a gente consegue também devolver esses movimentos para Gabriel, né? Às vezes ele fala assim: "Mamãe, se eu movimentasse pelo menos minhas mãozinhas, né, eu já teria feito tanta coisa". Mas infelizmente, né, estamos nessa batalha aí para conseguir isso, né, e vamos conseguir com fé em Deus.

>> Ao mesmo tempo, a gente sabe que não cai uma árvore, uma folha da árvore lá, se não for da vontade de Deus, né? >> Verdade. Às vezes ele fala assim: "Mamãe, eu queria tanto estar na escola estudando". >> Ah, mas vai voltar já. Gabrielzão.

>> Gabrielzão, você é amado, bicho. Você é muito amado. Eh, tá aqui todo mundo torcendo por você. A gente vai torcer todos os dias por você, tá? E a gente vai vencer essa ala >> fala: "Obrigada, tio.

>> É, não se preocupa com isso não. Só que ele tá sentindo nesse coraçãozinho dele agora já abastece a gente aqui. >> Verdade, >> Gabriel. Beijão do tio Alê para você. Beijão dessa audiência que te ama aqui da UriVD. Aiala, eh, você sabe que eu

atendo o teu chamado imediatamente, então eu tô aqui. >> Muito obrigada mesmo, viu? Que Deus possa estar te abençoando cada vez mais. >> Iremos vencer essa batalha com fé em Deus, né? É só mais uma.

>> Pois, em breve em breve a gente vai fazer um vídeo de Gabriel, né, caminhando e mostrando as pessoas o quanto foi significativa a ajuda de cada um de vocês, né? Essa é nossa maior esperança, né, >> Aala? Eh, sim. >> Pedi e recebereis, né? Eh, e com a certeza de ver esse garoto voltando à vida normal. A gente vai na nossa

oração, >> vou pedir para você que tá orando agora pela vida do Gabriel para ver esse garoto correndo jogando bola. A gente vai ver ele recuperado desse jeito e não vai demorar não. Papai do céu tá lá em cima olhando por nós. Tá bom a >> amém. >> Beijão, viu, querida?

>> Obrigadão mesmo, viu? Ficam todos com Deus. >> Amém. Gabrielzão. Beijo do tio Ali para você, velho.

>> Vai dar tudo certo. Vamos em frente. Vamos. Vamos arrumar a casa aqui. Vai.

Ô, Edson, cadê o Garcia? tá aí só pra gente pra gente se recompor. Garcia é o camisa 10 da seleção brasileira do rádio. Fala com a gente, xará.

Bom dia. Vocês sabem que a Confederação Nacional da Agricultura há uns 40 dias alertou o presidente Lula, pediu pro presidente Lula que mobilizasse a política externa brasileira, que ele se mobilizasse. Afinal, ele é tão amiguinho do Zatolás, do Irã. nessa questão do estreito de Ormus, o fornecimento de eh matériapra para fertilizantes da agricultura brasileira. Nós, infelizmente, embora tenhamos fertilizantes, mas tem em território indígena e a gente não pode usar, né? A

gente tem que importar fertilizantes e fica na dependência. Quando é uma guerra é um problema. a menos que o presidente da República resolva como Bolsonaro resolveu. Bolsonaro fez uma viagem, na mesma viagem ele foi à Ucrânia falar com o Zelensk, depois foi a a Moscou conversar com o Putin e o Putin, inclusive pôs um um cadeira e mesa para ficar bem pertinho do Bolsonaro e conversarem bastante e garantiu o fornecimento dos fertilizantes que vem de lá, pois agora a gente tá com problema sério de preço de fertilizante, porque o governo brasileiro simplesmente talvez é porque não goste do agro, aí por um ato falho, eh, não se mexe a respeito disso. E para falar também de agrobrasileiro, que é moderníssimo, eh, eu lembro que nos anos 70 eu cobria inclusive a bolsa de Chicago e o meio-oeste brasileiro era muito mais que a produção eh do agro brasileiro, que em geral vinha dos estados do sul, pois agora nós temos o nosso eh Centro-Oeste, nosso Oeste, que está mais avançado que o meioeste americano. Nós somos exemplo.

Eu tô dizendo isso por quê? Porque muita gente não sabe na cidade que o drone está sendo usado pelo Agro 4.0. Só neste ano vão comprar 15.000 drones.

Tem 35.000 drones já operando, o potencial é de 200.000 drones para pulverização eh da lavoura. Em geral, drones com transportando 20 L defensivos, né? Eh, mas tem drones também que transportam 100 L defensivos. Só tá

faltando é o operador dos drones, o piloto, né? eh, tá precisando atrair jovens para essa nova atividade, né? Eh, é assim, o o mercado de trabalho vai criando novas atividades na medida que outras vão ficando para trás. O Agrimensor, por exemplo, ficou para trás, né, depois do do GPS. Mas tá aí mais uma novidade, né? piloto ou

operador de drone para cuidar dos alimentos que a terra produz eh pros brasileiros e pro mundo todo. Nós eh em cada cinco pratos no mundo, um prato tem comida brasileira. Bom, e uma uma outra questão, eh, é preciso que a gente bata nessa tecla, né? Aquela aquela fala do presidente da Gazeta do Povo está martelando na consciência de muito senador. Senador que dizem as notícias já estava comprometido em dar maioria para aprovar o Messias.

Aprovando o Messias não se renova o Supremo, não se recupera a instituição Supremo Tribunal eh Federal. Não, a gente tem que mudar pondo pessoas realmente de notável saber jurídico e que tenham reputação ilibada, né? Mas por enquanto, eh, o que tá se observando é que tendo 35 anos e sendo submisso à aquele que indica, né, no caso de Lula, que indicou o advogado do PT, Tofoli, indicou o seu ministro da justiça, Dino, indicou o seu advogado no Lava-Jato, Zanim, agora tá indicando o seu advogado, que tava levando uma nomeação da Dilma para livrar o Lula da prisão. depois de condenado. Esse é o homem que deveria ter notável saber jurídico. É um jovem ainda, né?

Difícil ter notável saber jurídico e ser um desconhecido. Quando Dilma pronunciou o nome dele, todo mundo eh que nem sabia que existia Messias interpretou como Messias, né? E essa é a grande questão. Depois que o relator já disse que tá tudo bem com ele, né? Pode ser submetido à sabatina.

A sabatina é para saber se tem notável saber jurídico, não é para fazer perguntinha eh política, eh, de saber se apoia ou não apoia aquela fofoca ou qualquer outra. De Marcélia Alexandre Gar. Valeu, xará. Querido. Manolo de volta. E você já deve

ter escutado que o intestino é o segundo cérebro do nosso corpo. Já ouviu isso? Pois é, Manolo. Por aqui para explicar para você qual é a melhor forma de cuidar deste segundo cérebro que às vezes dá trabalho, preso, não funciona direito. Me diz aí, Manolo, o magnésio pode ajudar, Manolinho?

>> Pode, pode. E como pode? Você sa é o segundo cérebro, né, Pitoli? E muitas vezes um problema de inflamação pode afetar o seu humor, pode prejudicar você começar a ficar mais irritado. Às vezes você até nem se reconhece, você começa eh o dia a dia você fala: "Nossa, não tô me reconhecendo, tô tão irritado, tô tão estressado, tô tão cansado". Isso pode ser o seu

intestino inflamado. Qual que é o papel do magnésio? O magnésio ele vai desinflamando o seu corpo. Ele ele primeiro aumenta a sua imunidade e diminui o processo inflamatório. Então ele vai melhorar a absorção das vitaminas, dos sais minerais, ele tira a gordura do fígado. Você sabe que ele

melhora a absorção das vitaminas, então com isso ele tira essa gordura do fígado para que você tenha mais energia, mais disposição e muito mais imunidade. E com isso uma saúde é de ferro, isso é muito importante. O papel do magnésio também ele tem uma ação depurativa, ele limpa aveia, artéria, melhora a circulação sanguínea, cuida da saúde do coração. O pitole, ele vai evitar o inchaço, formigamento, má circulação. Isso é muito importante. Inclusive,

quando a gente fala do magnésio, ele é muito indicado para cuidar do coração, né? O coração é um músculo, então é importante você eh dar para esse músculo magnésio. E o nosso corpo não produz. Tem algumas vitaminas que ele até produz. Vou dar o exemplo aqui. Por

exemplo, a vitamina D. Se você tiver contato com o sol, o teu corpo vai produzir a vitamina D, mas o magnésio ele ajuda na síntese da vitamina D. Ele, o, o intestino ele é é responsável por algumas vitaminas, como a vitamina B12. Ele ajuda na produção da vitamina B12. Então, se você tiver com intestino inflamado, você começa a ter mais cansaço, eh, acaba sofrendo com fraqueza, às vezes até não vai perdendo um pouquinho do apetite, em alguns casos vai começar a dar, começa a dar choque no no nos dedos das mãos, dos pés.

Então, é muito importante usar o nosso magnésio. É fundamental, gente, tem que usar. Você que tá nos acompanhando, você precisa usar o nosso magnésio. Ele vai desinflamar, vai destravar, vai fortalecer e vai cuidar diretamente da saúde. É o mineral da vida, são 300 reações sempre para manter o corpo equilibrado. Pitolle,

>> caminho é ligar agora 08007870, né, Manolo? >> Sim. Nós vamos fazer o seguinte, você vai levar, vai ligar agora 0800 787 5060. Eu vou fazer o seguinte, pr você testar, pr você experimentar, eu vou fazer preço de custo, aquele preço de funcionário que é um é bem acessível, né? Qualquer, é só para tirar os custos de produção aqui do produto, é os custos de produção mesmo aqui da fábrica. Então

nós vamos fazer preço de custo para você. Compra um, leva dois. Compra dois, leva quatro. Compra quatro, leva oito. Tudo em dobro. Vai ganhar creatina pros

músculos, cafeteira e relógio inteligente. São três presentes para você, só que é importante ligar. Ah, vou ligar depois. Depois não vale. E o Qcode também não vale. Por isso que você

precisa ligar agora. 0800 787 5060. Ligue 0800 787 5060. Pitole, >> só depende de você. Ligue agora 0800 787 5060. Valeu, Manolo.

>> Abraço, querido. >> Abraço, querido. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Uriverde Brasil. Tava pensando aqui antes a informação do Barros, né? Os caras gastaram 391.000

libras esterlinas, R$ 2.800.000 em Whisk e Charuto. Dois dias antes eles gastaram 600.000 na mesma brincadeira, Whisk e Xuto.

Vocara fez uma festinha de R$ 200 milhões de reais, né? Uma festinha para aniversário da filha lá, não sei quantos milhões de reais. E o garoto precisando de 18.000 por mês para tentar voltar a andar. Desculpa, nessa hora eu viro um animal, eu viro um primitivo.

Eu desejo não encontrar nenhum desses na minha frente. Eu desejo não encontrar. Eu rezo para não encontrar. Eu não sei o que eu Eu não sei o que eu faria. Eu não sei o que eu faria. Eu

viro um animal imaginando que tem um filho da mãe decidindo destruir vidas e que coloca a boca num charotinho de ó, que toma um skquinho de 9.000 libras a dose. O que significa isso? Algo em torno de R$ 65.000 a dose. Dose de um whisk, 50

ml de um whisk. E eu tenho que fazer uma campanha aqui por R$ 18.000 para ajudar um garoto tentar voltar a andar em função de um erro médico no hospital público da Bahia. E o governo da Bahia recorre da decisão da justiça para que o estado honre pelo menos com o tratamento de um garoto que teve a vida destruída em função de um erro médico dentro de um hospital público, dentro do hospital da Bahia. Aí você pensa no nessa turma suja, sem vergonha, canalhas, whisky charuto.

Você sabe o que é numa sentadinha, numa charutaria, numa whisky, não sei nem como é que chama essas porcarias, não frequento, gastar quase 3 milhões de reais. Você sabe o que significa isso? Não tô falando nem da questão moral, hein? Porque quem tava ali, essa turma suja. que decide a tua vida e a minha hoje, que decide perseguir o Ramagem fora do Brasil, que mata o Clesão.

Preciso me conter. Wellington Barros >> Bitoli. Um grupo de 13 servidores concursados em altos postos da Câmara dos Deputados recebeu R 9 milhões e300.000 em apenas em de horas extras, né? O valor referente apenas a hora extra na casa. Você tá entendendo como é

que a gente vai levar esse Brasil a sério? 13 funcionários, R$ 9 milhõesais de hora extra. >> É um pequeno grupo de servidores, pitóle do da Câmara em posição de direção, passou a ter ganhos extraordinários com as horas extras pagas pela Câmara, frequentemente acima de R.000 ou mesmo R$ 30.000 mensais. por ser considerada

uma verba extraordinária, esse tipo de pagamento está fora do teto do teto constitucional, que é aquele teto que limita o gasto, o ganho dos servidores públicos. Então, o cara lá pode ter um salário, sei lá, de até 20.000, 1000. Mas aí como é uma verba indenizatória, extraordinária, ele pode receber essa verba além do salário e isso não conta no teto de ganho do servidor. Para alcançar esse valor, os servidores teriam que trabalhar até o limite de horas extras permitidas durante a semana e ainda dar expediente aos finais de semana e feriados. O levantamento foi

base, foi feito com base em raspagem de dados públicos da própria Câmara dos Deputados, que disponibiliza essas informações sobre os contra-cheques dos servidores no site oficial, no portal oficial da casa. Um grupo de 13 servidores representa aqueles que receberam os maiores valores de horas extras desde 2016. O maior valor recebido foi pelo advogado adjunto da casa, Daniel Borges de Moraes. R$ 1.62.000.

Em 2025 foram pagos R$ 174.600 a ele em horas extras. O levantamento mostra que o recebimento de valores elevados e em horas desse tipo, né, nesse formato de pagamento, é mais antigo. Em 2019, por exemplo, nesse caso, no caso do advogado, foram R$ 150.000.

Os valores de danos anteriores, ou melhor, de anos anteriores, foram corrigidos pela inflação, usando o índice nacional de preços ao consumidor calculado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística, IBGE. O segundo maior recebedor desse recurso, né, nesse período, foi o atual diretor geral da Câmara, o Guilherme Barbosa Brandão. R$ 823.000 recebidos desde 2016. Em 2025, o servidor recebeu R$ 160.000 R$ 1000 em

horas extras, atrás apenas de Daniel Borges de Moraes. Guilherme Brandão é o diretor geral da Câmara desde agosto de 2025, indicado pelo presidente da casa, o o deputado Hugo Mota do Republicanos. Ele foi alçado ao cargo para substituir Celso de Barros Correia Neto, o diretor geral anterior ligado a Artur Lira. Brandão é servidor concursado na Câmara há mais de 12 anos. Bom, Ptoli, o que tem chamado a atenção dessa informação é que é um grupo, como você disse, pequeno de servidores concursados ali da Câmara dos Deputados, mas que recebem um valor muito alto de horas extras e que para receber esse valor eles seriam trabalhar de noite, de final de semana, feriado, né? seria uma algo inclusive difícil de

se contabilizar do ponto de vista de quantas horas eles foram eh quantas horas trabalharam a mais do que o deveria, né, do que a carga horária exige. E isso tem chamado atenção eh da imprensa, principalmente que tem divulgado essa informação por conta do montante aí mais de R$ 9 milhões deais. É é brincadeira. Agora com dinheiro público é fácil, né? Com o dinheiro do povo, né? Não é meu, né? Sabe aquela

história? A gente tá numa empresa, isso aqui é uma empresa Auriverde, é rádio Auriverde de Bauru Limitada, é uma empresa, paga imposto, a gente tem funcionário, folha de pagamento, tal. Eh, a gente tenta eh ajustar os gastos, os custos, o, né, o dia a dia a a todo instante, a todo instante para aumentar a nossa capacidade de investimento, para as contas. É isso. Por quê? Aqui é

suado, velho. Aqui é é no dia a dia, é na labuta, é no batente. Aí você chega na Câmara, mas veja, quem hoje administra essa zona toda se chama Hugo Mota. Você acha que esse cara tá preocupado com o seu dinheiro e o meu? Um cara que tinha uma funcionária fantasma, uma fisioterapeuta, salvo engano, que nunca apareceu na Câmara e te acha que tinha um salário de 11 pau.

Você acha que esse cara tá preocupado com o seu dinheiro e o meu? O pai também tem um histórico bem interessante de corrupção. Aó, avó tem tem um histórico de corrupção. Então, veja, nós o dinheiro público no Brasil vai pras para pras mãos destes. Deixa eu te contar um um negócio interessante, né? Ah, eu conheci em 2016

o conselho de desenvolvimento da cidade de Maringá. Maringá, no norte do Paraná. Uma cidade maravilhosa, maravilhosa. Para você ter uma ideia, Maringá vai completar em 2047 100 anos. É uma cidade que não tem 80 anos, tá? Então ela vai completar em

2047, 100 anos. Super desenvolvida a cidade é sinônimo de desenvolvimento e pujança. Criaram lá um conselho de desenvolvimento e o que colocaram nesse conselho de desenvolvimento? pessoas da sociedade civil organizada, gente séria, para olhar pro pr pra prefeitura, pra câmera e falar assim, ó, vamos trabalhar, é assim que a gente quer a cidade, vamos planejar a cidade assim. A cidade está planejada até 2047.

E por que que eu tô fazendo essa fala aqui? Porque nós vamos ter que entrar em campo. A gente para salvar o Brasil, a gente vai ter que entrar em campo. E não como deputado, eu não sou candidato a nada e não serei. Não serei. Já dei

minha palavra aqui quantas vezes. É que a cada eleição os caras vão apostando que eu saio candidato tal. Não sou candidato para nada e não serei. Não serei. Entendo ser mais útil aqui.

Mas entenda comigo onde eu quero chegar. Nesse conselho do de desenvolvimento de Maringá. Codem tem um braço disso que se chama observatório social. Esse observatório social é interessante isso aí, hein? Modelo pro Brasil.

Esse observatório social ele pega todos os contratos, licitação do do poder público. Todos todos põe lá na mesa do cara. OK? Aí por amostragem, vai lá, pega 10% dos contratos firmados, tal, licitações vencidas, ele pega 10% e vai com lupa nos 10% desses contratos que foram assinados junto a poder, ao poder público de Maringá. Aí ele olha, fala assim: "Opa, tem um erro aqui, ó. Tem um erro aqui de

quem é o erro? É da prefeitura, da secretaria, tal. Ah, é? É. Então vamos fazer o seguinte, vamos lá no prefeito.

Ô prefeito, nem sei quem tá hoje. Prefeito de Maringá. Vai lá, prefeito, fala: "Senor prefeito, tem um erro aqui no contrato, ó. Tem um tem um negócio bem estranho aqui, hein? O senhor vai agir? Opa, vou vou rever,

vou cancelar, vou anular, vou fazer de novo, tal". Ô, beleza, prefeito. Obrigado, hein. A sociedade civil cuidando da cidade, vai ver como é que vai engatar um avião. Se o prefeito falar assim: "Não, isso aí tá certo, não vou mexer."

Esse observatório vai na Câmara de Vereadores e fala assim: "Câmara, função de um vereador legislar e fiscalizar". O legislador é isso, tem que fazer, tá? Um deputado, um vereador tal, tem que legislar, fazer lei e fiscalizar. Beleza. Ô Câmara, o prefeito foi avisado que esse contrato aqui tem um erro e ele persiste, ele insiste em manter o erro. Ele, esse cara quer se dar bem

aqui. Vocês vão fazer alguma coisa? Ah, vamos. Ótimo, parabéns. Obrigado.

Câmara tá fazendo seu trabalho. Se a Câmara fala assim, não, a gente acha que tá tudo certo. Ah, é? Então o prefeito nega tomar providências e a Câmara também. Sim, esse Observatório Social, Ministério Público na hora. Ministério Público tá

aqui, ó. A gente já foi no primeiro responsável que é o prefeito, não resolveu. A gente já foi na Câmara que tem que fiscalizar, não resolveu. Ministério Público e pau em cima dos caras. Olha o tamanho da importância da movimentação da sociedade civil.

Por quê? Porque nós temos o péssimo hábito, péssimo hábito de deixar a vereador toma conta, ah, o secretário toma conta, ah, o prefeito toca. Não vai tocar, amigo. Não vai tocar. Olha, o Brasil, por exemplo, nós estamos falando de um planeta chamado Câmara dos Deputados.

Estamos falando de um planeta chamado Brasília, Congresso, bilhões movimentados. Barros, procura para mim aí no no Google. Google Glug. Como é que o o Lula fala aí? Google [risadas] >> Grug.

Grub Google. Como é que o Lula fala ali Google, hein? [risadas] O cara não consegue falar que qual que foi a última palavra que ele errou, que ele errou aí. Diga >> taxa da brusinha. >> Brusinha. Brusinha e taxa da brusinha.

Como é que ele falaria? Google. Goglei. Goglei. Grug.

>> Google, né? >> É prex. É. Pega para mim barra, por gentileza, no tio Google, o orçamento anual da câmara. Orçamento anual da Câmara. Qual é o orçamento total da

Câmara? Só pra gente entender. Bauru, onde eu estou, 400.000 habitantes aproximadamente. Tem um orçamento ali de 1 B600, alguma coisa do tipo, tá? 1 B e

600 para tocar uma cidade por um ano de 400.000 habitantes. >> 2026 na Câmara dos Deputados 8 B. >> É um planeta ou não é? >> 8 B 900, tá? Quase 9 bilhões.

>> É um planeta ou não é? Uma cidade de 400.000 habitantes carece de 1 BI 600 para andar. A Câmara 9 B 9 B. Nós vamos precisar entender a importância da ação da sociedade civil organizada. Eu não preciso ser um

deputado, mas eu vou ter que me organizar. Por quê? Nas mãos de Hugo Mota, 9 bi B de bola. Se quer canonizar o Hugo Mota, ele se ele pôr 5% da no bolso da turma aí, pode canonizar, pode, né? Hugo Mota de Calcutar para jogar o jogo 10%.

Eu tô falando 900 milhões deais. Se escorregar pro Harold que é o bolso de alguém ali. E 20% que é o Brasil, 20% que é o Brasil dá um BI8 que pode escorregar, não sei, um ralo de cai no bolso de um, no outro tal. Esse é o Brasil. Então, Cláudio tá aqui, Jacobi. Cláudio Cofan. Cláudio, quando a

gente fala de servidores, 13 servidores, não sei quantos milhões de reais, tal, eu tô tentando olhar para algo que vai carecer de uma apuração, de uma observação mais junta, mais precisa, mais austera, de um Brasil que tá deixando para depois, porque a gente tá deixando, o cara vai olhar olhar, seja, se a gente não se cuidar, os caras vão continuar enchendo bolsa e a gente trabalhando para eles. Cláudio, bom dia. Bom dia, Alexandre Pitoli. Eu muitos anos indo para Brasília como voluntário e atuando como conselheiro do Conselho Nacional do Meio Ambiente há muito tempo atrás, eu conheci complexidade de tudo aquilo e eu forjei e criei uma frase que eu já falei várias vezes aqui, que eu falo que o Brasil é um país meticulosamente planejado para dar errado. Esse é mais um exemplo.

Tenho certeza que se nós formos olhar a fundamentação desses valores pagos a estes servidores, eles são servidores de alta patente, alta posição dentro da estrutura. Eles são assessores dos presidentes e de da mesa e de pessoas importantes. Eles conhecem os mecanismos. Então eles já devem ter, ao longo dos meses e dos anos anteriores, produzido eh eh portarias, eh resoluções, alterações do regimento interno dentro do Congresso, que criaram tais direitos que eles passaram a produzir a documentação necessária para eles passarem para os conhecidos deles lá dentro, falam: "Ó, isso aqui tem que ser cumprido. tem que pagar e aí o sistema burocraticamente paga. Esse é o grande

jogo. E eles fazem isso dando revestimento de legalidade. Dentro dos princípios que regem a administração pública no Brasil, sempre lembramos artigo 37 da Constituição, legalidade, impesso moralidade, publicidade e eficiência. Aí nós podemos ver que de repente tal aplicação dessas regras fere o princípio da impessoalidade ou fere o princípio da moralidade, ofere o princípio da eficiência, porque eles alegam que fizeram horas essas ou acúmulo de serviços e aí se torna ineficiente fazer isso daí. Mas o que ocorre dentro do Congresso não tem nada a ver com o Brasil. Ali é uma

patotada, um bando de político que vem do Brasil inteiro, uns 10, talvez 20% pessoas íntegras e honestas e uns 80% querem mesmo é morder, arrancar dinheiro, pôr pr gente lá dentro, fazer rachadinha, inventar verbas e despesas, torrar verba de gabinete, inventar viagem. Meu pessoal é bandido mesmo. Mas o que é que fiscaliza o poder legislativo? nos Estados na União é o Tribunal de Contas. O Tribunal de Contas não é um tribunal, é mais um lugar que não tem juiz de direito, que prestou concurso e é juiz garantido. É, o Tribunal de

Contas, ele é um apêndice e um braço do poder legislativo. Então, o Tribunal de Contas do Estado de São Paulo é controlado pelo presidente da Assembleia Legislativa do Estado de São Paulo. Apesar de ser um órgão autônomo, ninguém é indicado para ser conselheiro Tribunal de Contas se não for pela politicagem da Assembleia Legislativa do Estado. No Tribunal de Contas da União é um apêndice e um braço do Congresso Nacional. Ninguém vira conselheiro Tribunal de Contas da União se não for politiqueiro.

Então eles montam o esquema de fiscalização onde eles colocam eles mesmos para se fiscalizar. É óbvio que isso é uma palhaçada, uma corrupção, uma sacanagem. Abaixo dos conselheiros, que são cargos políticos, tem um monte de assessor político. E abaixo desses temos os analistas, aqueles que prestam concurso e que são seríssimos num nível de competência no geral altíssimo. Mas eles sabem, como todo funcionário público, tem dois tipos. O que prestou o concurso e fala:

"Eu vou seguir carreira". o que a gente chama de carreirista. E o que que o que seu concurso quer cumprir sua função. O carreirista fala: "Ah, eu tenho que puxar saco do prefeito, do vereador, do deputado, eu tenho que fazer as maracutaia, eu tenho que esquecer o documento na gaveta, eu tenho que acelerar o procedimento. Esses daí são apadrinhados pelos políticos safados e sobem na carreira e um ou outro competente sobe na carreira." É isso,

gente. É tudo podre, viciado, sacanagem. É por isso que todos odeiam o Bolsonaro. Todos odeiam o bolsonarismo, porque são todos eles defensores da corrupção, da destruição e do aproveitamento do Estado. E o governo Bolsonaro não era.

Nós brasileiros não somos. Nós brasileiros chamados de bolsonaristas não suportamos isso. Esse é o ódio do bolsonarismo. Além desse, o ódio que o narcotráfico tem do bolsonarismo. Esses dois grupos, basicamente, são os que controlam o Brasil planejado para dar errado.

>> Dois grupos, >> basicamente. >> Eu já tô achando que é um só. >> Ah, não, eu concordo com você. Nessa linha eu concordo. >> Cláudio, não se surpreend.

>> Nós somos o narcostado. >> Não se surpreend. Exato. Não se surpreenda. Se amanhã a gente vê essa turminha na cadeia cantando junto com o MC Rian, sabendo todas as músicas do Rian, >> é só me surpreenderia porque nós estamos na terra da impunidade, mas pela pelo compadril, >> mas ou eu acredito nessa luta nossa ou >> vamos falar de do do que que você >> imagina se um pouquinho do do choque fosse do governo Bolsonaro.

>> É certo. Vamos lá, Manolo. Tá chegando. A gente precisa ter atitude, você sabe disso, né? E assim como a nossa querida ouvinte, a Efigênia Santos, que não conseguia ter uma noite tranquila de sono. Manolinho, dona Efigênia conversou

conosco. Aperta o play, adição. >> Oi, gente. Meu nome é Efigênia Santos e estou aqui para dizer o quanto o magnésio foi importante para mim. Eu sofria muito de insônia e eu até brincava que ela era minha companheira porque eu não conseguia dormir. Até que

eu ouvi na rádio a propaganda do magnésio e resolvi comprar o magnésio. Tomei e hoje em dia eu posso dizer que o magnésio me ajudou bastante. >> Eu tenho certeza que sim, Efigênia me ajudou também. É para dormir melhor, né, Manolo? >> Ah, sem dúvida.

Dorme muito melhor, né, Pitoli? O o magnésio ele estimula a produção da melatonina, que é o hormônio do sono. Então você dorme melhor, tem mais energia, tem mais exposição, ele estimula o hormônio da melatonina, né? Então ajuda também provoca o relaxamento muscular, quem sofre com aquela com aquelas tensões musculares e ele nutre o cérebro, então ele melhora as conexões neurais, né, Pitol? Então é muito importante para evitar demências, muito importante para melhorar memória, foco, concentração.

O magnésio ele tem essa função poderosa, é preserva os neurônios também, que é muito importante, né? Até porque a gente às vezes começa a ler alguma coisa, ah, li o primeiro capítulo, já não lembro o que leu na no primeiro capítulo. Vira uma página, que que eu li na página anterior, a memória começa a falhar, né? principalmente depois dos 30, 40 anos de idade. E hoje, infelizmente, a gente tem que se adaptar às novas tecnologias.

Então, a gente precisa estar atualizado, a gente precisa estar buscando conhecimento e a gente vai precisar do nosso cérebro, a gente vai precisar dessas conexões neurais e o magnésio ele vai deixar sempre eh o nosso a nossa a nossa saúde mental equilibrada. Ele também é muito importante, além de dormir melhor, ter mais energia, ele libera oscitocina, endorfina, serotonina, tudo isso para manter o seu corpo equilibrado, a sua saúde mental equilibrada. É saúde mental, é saúde física também, ele diminui as inflamações. Até porque, Pitle, quando você tá muito estressado, muito irritado, o teu corpo libera o cortisol, que é um hormônio perigoso, é aquele aquele hormônio do alerta, né, que normalmente lá nos tempos eh dos primórdios, né, aonde que o ser humano tinha que correr, escapar, fugir de um predador. E esse hormônio até hoje nos acompanha. Então a

gente tem que controlar esse hormônio para que a gente não tenha um problema cardíaco, a gente não tem um problema de inflamação, a gente não tem uma doença crônica e o magnésio ajuda nesse controle. Pitóleo >> ajuda e ajuda muito. Meu testemunho é esse. Eu comprei para me livrar das câras e durmo muito, muito, muito melhor hoje com esse magnésio 5.0 da Lírius.

Mas é esse, hein? Fórmula exclusiva e que você só encontra pelo telefone 0800 787 5060. Manolo, ó, o telefone é bem simples, 0800 787 5060. Você vai ligar agora, ó. Você vai ligar, dizer que é da Aur Verde. Eu

tenho um presente para você. É da Aur Verde. Eu tenho um presente para você. Liga agora. 0800 787 50 60. vai ganhar. Olha só, eu vou

mandar o emagrecedor para perder peso, eliminar gordura localizada. Pitole, ligou, vai ganhar o emagrecedor. Eu vou mandar eh a cafeteira, relógio inteligente, o emagrecedor e o nosso magnésio, preço de custo. Compra um, leva dois. Compra dois, leva quatro.

Compra quatro, leva tudo em dobro para você, para você poder experimentar, para você poder conhecer o nosso magnésio. Quantos depoimentos, quantas histórias para com, sem dúvida nenhuma, mostrar para você a eficácia que o nosso magnésio tem. Então, liga agora 0800 787 5060. Ligue 0800 787 5060. Boa, Manolo. 0800787

5060. Valeu, Manolinho. >> Abraço, querido. >> Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Univerde Brasil.

Vamos à Brasília. Capital federal chamando. Débora Sena, conosco. É repórter Auri Verde Brasil em Brasília. Débora, bom dia.

>> Bom dia, Pitoli. Nós estamos aqui direto da residência oficial da Câmara dos Deputados, onde se reuniram agora pela manhã o representante do governo Lula, chefe da articulação, ministro José Guimarães, e o presidente da Câmara, Hugo Mota. Ambos encerraram essa reunião sem dar uma declaração à imprensa, mas já estava adiantado pela própria assessoria de Hugo Mota, que o assunto hoje seria a PEC da escala 6x1. Há ali uma disputa de protagonismo no Congresso Nacional nesse momento, porque há uma PEC que já começou a ser deliberada pela Comissão de Constituição e Justiça a respeito desse assunto, mas o governo também enviou um projeto para tramitar em caráter de urgência. E o fato é que a prioridade, o ritmo, a prioridade ditada pelo Palácio do Planalto começa a tomar alguns contornos nesse momento. Tanto é

que agora Hugo Mota abre as portas da residência oficial da Câmara para o Planalto em uma semana, Pitoli, que o lobby do Planalto já mostrou força e efeito diante das ações eh da Câmara dos Deputados. Ontem, quando eu me preparava para esse link, eu conversei com alguns parlamentares de oposição, entre eles o líder do PL na Câmara, o Sócanes Cavalcante, que adiantou que o partido ainda está discutindo essa pauta e, portanto, ainda irá elaborar como vai se posicionar diante dela. Então, a gente tá acompanhando essa tramitação e é claro que a gente ouve também alguns parlamentares e também técnicos que acompanham eh essa pauta e dizem da intenção eleitoreira do governo em pautar justamente esse ano esse assunto e colocar como prioridade em sua eh articulação com o Congresso. Vitóli, >> Deborá, eh meu receio, qual é meu receio? É porque você já matou a charada. Ela é uma ação meramente

eleitoreira de um povo que não sabe nem como decidir com relação a isso, não sabe nem o que defender, porque eles trazem informação pela metade e não contam os riscos dessa alteração do fim da escala 61. E aí, qual é o meu receio? O pé da misogenia que avançou no Senado e vai ter problemas na Câmara. Era, segundo o próprio meu amigo Flávio, né, uma pegadinha para dizer que o Flávio votou contra o PL da misogenia porque contra as mulheres. Sabe aquelas pegadinhas que a esquerda vai colocando? Aquela casca

de banana que a esquerda adora colocar, né, pra gente ali, quem sabe se lascar. Eu vejo essa questão do fim da escala 61 como uma pegadinha para parlamentares agora em ano eleitoral. Tá vendo só? Ele quer te esfolar, tá vendo só? Ele quer que você não pare de trabalhar, ele defende os ricos, defende os empresários. E aí a minha pergunta vai

nesse sentido para você, Débora, que vive os bastidores de Brasília. Qual é a tua percepção? É realmente uma uma medida meramente eleitoreira. Mas como decidirão os parlamentares? Vão encarar os riscos e as consequências do fim da escala 6 por1 ou vão jogar pra galera? Débora.

>> É, primeiro eu vou destacar esse contexto atual em que há uma pressão popular sobre o Congresso para que siga a investigação que envolve o Banco Master. Então, a população tem pressionado, muito se fala desse assunto no Congresso, ao passo das deliberações que são tímidas. a gente sabe que ano eleitoral legislativo entrega pouco, mas muito se discute sobre esse assunto. Um outro assunto em tela no Congresso é a indicação de Jorge Messias ao Supremo Tribunal Federal e muito também se discute sobre esse assunto. Então, a população tá ali vidrada nesses temas, enquanto o governo está por debaixo do tapete em reuniões como essa que acabou de acontecer e o ministro saiu sem dar nenhuma declaração. Então, a gente não

sabe qual é o acordo vigente, o que que tá valendo nessa negociação. E enquanto a população anseia por temas específicos, o Palácio do Planalto aproveita para avançar em relação a essa pauta especificamente, o que eu sinto, Pitolle, a respeito do sentimento individual dos parlamentares é receio em se posicionar. Então se vê como uma pauta delicada, como uma pauta que se você for contra talvez apanhe da população. Tem tem um receio nesse sentido. Vamos eh aguardar aí os desdobramentos para saber se de fato a oposição, se o PL, maior partido eh de direita no Congresso, irá de fato fechar a questão e eh se posicionar ao lado de quem prega no Brasil. Débora Sena,

direto de Brasília conversando conosco. O tempo chuvoso em Brasília, Débora. >> Exatamente, Pitoli. A gente se preparava aqui nos bastidores para fazer uma entrada um pouquinho mais adiante ali às 11:30, mas já começa a chover. Eu tô aqui no Lago Sul, na residência oficial da Câmara e o tempo fechou completamente.

>> Que feche para eles também. Obrigado, viu, Débora? >> É isso, querido. Obrigada. Até logo.

>> Bom final de semana. Débora Sena, conversando conosco, uma querida essa todos os dias passando por aqui agora trazendo informações dos bastidores de Brasília. Vamos em frente agora rapidamente. Eh, Claudio te ouvi, tem alguma última informação sobre esse tema? Porque o capitão CECA tá agindo, né? O capitão CEC é o Zé Guimarães,

agora ministro, né? Tá tentando ali fazer a sua parte na articulação e eu vejo Barros como uma medida meramente eleitoreira. Não sei qual a ótima informação que traz, né, o o jornalista, o jornalismo aí, Barros, a imprensa repercute essa visita do José Guimarães aí à Câmara dos Deputados para essa conversa com Hugo Mota, >> a casa dele agora, né? >> Isso. E a o que o pelo menos aqui a CNN fala que a Câmara e o governo esperam um acordo rápido sobre o fim da escala 61.

Aliás, a CNN trata como uma disputa de protagonismo e pressão por contrapartida ao setor produtivo e que, segundo o portal, ainda travam as discussões. A a emissora coloca aqui que os representantes de ambos os lados avaliam que as conversas preliminares ajudaram a estancar a disputa por protagonismo no projeto e que seria possível alcançar em meio termo entre um projeto de lei do executivo e uma proposta de emenda à Constituição que já trmita na Câmara. Então, eh, pelo menos a esse parecer aqui, o Hugo Mota tenta também puxar para ele a questão do do fim da 6 por1. Então tem aquela discussão de que ah, o o governo coloca isso só em ano eleitoral, mas o o Hugo Mota também, a Câmara também, alguns líderes partidários também tentam puxar para ganhar protagonismo eh nesse projeto de lei. Pt, >> obrigado, Cláudio. Obrigado, Barros.

Outro dia eu vi um vídeo, eu não sei o nome daquele garoto, chinês, que disse que veio pelo pro Brasil e prosperou porque ele continua trabalhando 19 horas por dia, só que tá longe de um regime de escravidão como vivia na China. E ele tá agradecendo a gente, falou: "Ó, obrigado, vocês não gostam de trabalhar, eu gosto, né?" E tá se dando bem. A gente tem um outro movimento que é importante a gente olhar, que é o movimento que acontece agora na Argentina de Milei. Na Argentina de Ravier Milei, eh, agora a autorização, desde que o funcionário aceite, né, o o o funcionário top, ele pode trabalhar até 12 horas por dia. Se ele quiser

trabalhar 12 horas por dia, ele trabalha 12 horas por dia e ganha por 12 horas por dia. Ou seja, melhora a relação, né, do funcionário com a empresa. Ele vai ganhar mais. É, vai melhorar a qualidade de vida. Aqui no Brasil a gente tá falando, o o capitão CCA, ele tá falando, o Zé Guimarães, ele tá falando em 36 horas semanais.

Se eu pensar que hoje são 44 e a gente trazer para 36, eu estou falando de um dia menos trabalhado. Um dia inteiro, 8 horas a menos, certo? Então, estou falando de quatro dias cheios de segunda a quinta e trabalhando 4 horas na sexta. É isso que ele tá querendo me dizer. E não trabalha mais sábado e domingo. Que

empregador vai sobreviver a isso? Me diz. >> Não, nenhum empregador vai sobreviver a isso. A proposta deles é mais uma cortina de fumaças, como o próprio PL da Misogenia. Mais uma cortina de fumaças, mais uma um aceno do governo Lula para a extrema esquerda brasileira para poder atrair milhares ou milhões de esquerdistas patológicos que apoiam o que eles falam e atrair também alguns milhões de pessoas com preferência ser vagabundo com dinheiro do governo e não trabalhar. Só que a o que norteia a

maior parte dessas pessoas é o o sens imediatismo, a percepção superficial imediatista irresponsável e egoísta da realidade. Essas pessoas querem vinde a mim, o vinde a mim. Então eu falo: "Ah, eu vou trabalhar menos". A maior parte deles não tá nem aí em pensar que não, não é vai trabalhar menos, vai sumir os empregos. Mas já tá faltando emprego?

Não, na verdade tá sobrando emprego no Brasil. O que tá faltando é gente com vergonha na cara e seriedade para trabalhar no Brasil, porque são cerca de 50 milhões de pessoas recebendo benefícios públicos estatais. E essas pessoas falam: "Por que eu vou trabalhar?" Eu tenho vários empresários que são clientes escritóri advocacia que tem dificuldade em contratar porque as pessoas aceitam trabalhar desde que não haja registro em carteira porque elas não querem perder seus seus direitos. Mas também não tem vínculo o comprometimento.

Final de semana o cara não vai. >> Ele não tem vínculo em carteira e fala que ele ele quer trabalhar, mas não quer ter vínculo para não perder. Só que quando ele trabalha sem vínculo, depois o empresário sabe que ele vai pra justiça trabalhista denunciar ele, meter processo trabalhista nele e gerar um passivo de vários meses pro empresário pagar. Não é burro, não contrata. E não vai trabalhar sábado, domingo, >> não. Não vai trabalhar também sábado

domingo. Então ele quer trabalhar sem carteira, depois ele quer processar o empresário, ainda chama o Ministério Público Trabalho para ferrar. Gente, vocês estão cavando a própria desgraça agora. Esses políticos são corruptos, bandidos e safados. Lembre-se sempre daquela daquela moça que defende o pé da misogenia na comissão das mulheres, que era uma pessoa negra, com cabelo de negro normal e que criticava quem mexia nisso. Agora ela é loira, rica, viaja

para Paris, usa bolsas de R$ 20, R$ 30.000 e diz que defende o pobre. Isso é o discurso hipócrita. Então, a jornada de seis dias de sexa jornada é a mesma coisa. Quem defende isso para você tá mamando nas tetas do governo, tá roubando, dando risada que você humilde, pobre vai se ferrar. Bom, e aí, hein?

Quanta coisa na sua vida mudaria se você tivesse meio milhão de reais na conta, hein? Ó, é a casa própria, né? Para sair do aluguel de uma vez por todas, que tá nas dívidas que te perseguem, tiram o teu sono, é o carro novo para você trabalhar melhor, é um negócio próprio. Tudo isso com R$ 10. Você investindo R$ 10 e adquirindo cinco títulos no fazoncap.com.

Andrade, a Sheila, Sheila, moradora do Guariju, Guarituba, em Piraquara, região metropolitana de Curitiba. Se deu bem domingo passado e domingo agora já tem mais um sorteio, não tem, Andrade? >> Tem mais um sorteio domingo agora de R$ 500.000, porque o sorteio aqui no fazoncap.com é todo dia, viu, Pitólio?

Todo dia não, desculpa. Todo domingo, todo domingo alguém leva meio milhão para casa. E quem sabe esse próximo domingo, você que tá acompanhando aqui a a nossa audiência, tá acompanhando o pitolle, não leva esse meio milhão para casa, hein? Para participar, gente, é muito simples e muito fácil. Basta você acessar o site fazcap.com.

Repetindo, Pitolei, fazcap.com. O título, pitóleo é R$ 2. Se você comprar R$ 10 em título, você tem cinco chances de concorrer ao Rio milhão deais. Então, aproveita, acessa o site agora, fazcap.com.

Entrando no site, você compra o seu título. Aí, quanto mais títulos você comprar, mais chances você vai ter de ganhar. O importante é dar esse primeiro passo, é acessar o site fazoncap.com e adquirir os seus títulos, viu, Pitório. >> Bom, com detalhe, você adquire ajuda o Hospital de Amor de Barretos?

>> Sim. e participa desse sorteio que tem dia e hora certa para acontecer. É domingo, 3:30 da tarde, ao vivo pela Rede TV, com transparência auditável, enfim, é você colocando R$ 10, só R$ 10 que podem transformar sua vida, né, Andrade? Exatamente. Pode transformar mesmo, porque meio milhão deais, pitolle, nos dias de hoje dá para você fazer uma boa viagem com a família, dá para você quitar conta, dá para você sair do aluguel, da entrada no apartamento. E

gente, a gente sabe que só corre o risco de ganhar quem participa e só participa pitolle, quem acessa o site fazoncap.com. Então, aproveita e já entra aí, turma, fazoncap.com. E boa sorte, viu, Pitória?

>> E é hoje, é hoje o dia para você [risadas] acessar. Sorteio domingo. Faz umcap.com. R$ 10 que podem transformar sua vida e você colocando R$ 500.000

livre de impostos no seu bolso, além de mais 200.000 em outros prêmios. Andrade querido, é hora de chamar a sorte. Chama que ela vem, Andrade. >> Bora, chama que ela vem. Então acesse

agora faz e boa sorte, Pitol. Valeu, esse é Andrade passando por aqui. Seguimos a programação do Jornal da Uri Verde com mais um craque. O nome dele é Rodrigo Constantino. Fala com a gente constar.

>> A ótima notícia dessa quinta-feira foi a liberação do Alexandre Ramagem da detenção que ele tava ali do [limpando a garganta] ICE, né, por conta de questões imigratórias. ele já se pronunciou sobre o que aconteceu, não entrando em muitos detalhes, mas disse que não teve nada de infração de trânsito, que eh era uma questão realmente do seu status imigratório, né? E enfim, o ICE normalmente leva 72 horas para avaliar uma situação dessas, pode passar disso, tem casos que chegam a 4 semanas de detenção, né? Mas o fato é que, segundo o próprio agradecimento do Ramagem e as mensagens que o Eduardo Bolsonaro e o Paulo Figueiro escreveram, houve uma participação direta de gente da administração Trump, né? Então, eh, isso no mínimo agilizou o processo, digamos assim, uma vez que ele estava eh com a situação regular. Ele tem um visto de

asilo robusto, basta lembrar quem ele é. Ele não é um qualquer, né? Perseguido pelo regime brasileiro, eh, incluído no julgamento do núcleo duro do golpe, né? Justamente por ser o parlamentar que iria justificar o foro no STF de todos os outros, inclusive Bolsonaro, né? Mas ele tem situação legal porque tem um pedido de asilo pendente. Então, eh, ele

agradeceu também o Alan dos Santos pelo apoio, me pareceu mais pessoal, né, a Rebeca, sua esposa e as filhas. E isso tudo é notícia muito boa, né? A Margem está em casa com a família e pronto. Agora ficam algumas questões. Primeiro, a Polícia Federal tem muita explicação a dar. soltaram notas oficiais dizendo que

a prisão do Ramagem fora uma cooperação entre a PF brasileira e o IS e não foi nada disso. Ou seja, a Polícia Federal e o próprio diretor geral Andrei Rodrigues mentiram com que intuito, ainda mais sabendo que isso ia acabar vindo à tona, não é possível que sejam tão burros, né? a gente não sabe, mas o fato é que mentiram pra sociedade brasileira e a velha mídia embarcou toda nisso, sem cautela alguma, né, para esperar os fatos. O segundo ponto é que a gente tem que perguntar, vem cá, PF anda com jagunços, com arapongas espalhados pelos Estados Unidos para espionar, acompanhar, monitorar desafetos. consentimento do governo americano para isso?

É uma outra pergunta que fica no ar, né? Sobre a participação de alguém próximo do Trump, né? Eh, nesse processo, isso indica também duas coisas importantes. Primeiro, que o Paulo Figueiredo e o Eduardo Bolsonaro não perderam a influência, né, o acesso à Casa Branca, como muitos chegaram a especular depois que a Magnísk do Alexandre de Moraes foi suspensa. E o segundo ponto importante, porque isso pode gerar um um embate diplomático. Lula se manifestou.

O Lula se manifestou dizendo que queria o Ramagem logo no Brasil para cumprir pena pelo golpe, pelo crime. O golpe dele foi criticar as urnas, né? Então o Lula se manifestou se alguém próximo ao Trump do do secretário Marco Rúbio, ajudou no processo, isso significa [limpando a garganta] que o governo Trump já se deu conta que o Lula é um fanfarrão, bravateiro, que faz promessas que nunca entrega, não é confiável e que ele precisa voltar a se aproximar da direita, até porque ele deve deve acompanhar as pesquisas já mostram o Flávio Bolsonaro liderando o segundo turno. Pode ser, pode ser isso. Vamos torcer para que seja isso. Afinal

de contas, a ajuda americana ela é importante. Não vamos com essa de que nós somos os brasileiros, nós resolvemos os nossos problemas. É, imagina um venezuelano falando isso, né? Nós somos venezuelanos. Não, não vem capturar aqui o Maduro, não. Imagina os cubanos

falando isso. É aqui, deixa que o assunto da ditadura cubana, que dura mais de 60 anos, é com a gente. Claro que a ajuda americana é muito bem-vinda. Tomara que ela esteja no radar. >> Muito bem. Aí Rodrigo Constantine tem

informação para você na voz de Wellington Barros. Pitólio, o decano do STF, Gilmar Mendes, deu a entender durante a segunda turma, uma sessão da segunda turma realizada nesta semana, que a TV Globo só continua no ar por causa do Supremo Tribunal Federal. O ministro também, >> como é que é? [risadas] >> É >> Deus, >> Deus na terra. Deus na terra é assim, fala aí. Deus do mar, ele não para, né?

>> É, é, é Deus a entender. Então, ten que falar assim, filmarmente de Deus a entender. >> Ótima. >> Deu a entender, não, né? É. Pois é, ele

além de falar isso, ele criticou o jornalismo da emissora controlada pela família Marinho. Ele disse o seguinte: "A imprensa livre sempre foi mantida, não pela atuação da própria imprensa." Quantas vezes eu ouvi durante o governo passado a ideia de que era fácil liquidar a Globo, caçar a concessão da Globo. Isso não ocorreu graças ao Supremo Tribunal Federal. Fecho aspas ao que disse Gilmar Mendes. Em sua fala, o

magistrado afirmou que o STF garantiu a manutenção da liberdade de imprensa e ainda diz que parte da imprensa atacou críticos da operação Lava-Jato. Segundo o ministro, esses profissionais de comunicação atuaram flertando com o abismo, atacando quem criticava a operação. Ele diz que jornalistas da TV Globo teriam atuado como ghost writers de Sérgio Moro e Deltanhol. Hoje, senador e pré-candidato do PL ao governo do Paraná, Moro atuou como juiz federal, justamente na vara responsável pelos processos referentes a Lava-Jato. Ex-deputado federal e pré-candidato ao Senado pelo Partido Novo, Deutalan foi enquanto procurador geral da República, o chefe da força tarefa da Lava-Jato.

Então o Gilmar faz essa crítica ao jornalismo, mas ele diz o seguinte: "Olha, eu critico o jornalismo da emissora que me criticou por eu ser um crítico da Lava-Jato, mas a Globo só tá funcionando, só continua no ar graças à nossa atuação aqui no Supremo Tribunal Federal. >> A Globo já já tem nota oficial da Globo? >> Não, [roncando] >> nenhuma. >> Obrigado, Barros. Eh, eu quero e e detalhe, deixa só detalhar aqui que ele coloca na conta do Bolsonaro, né? Ele

fala que no governo passado o Bolsonaro tentou fechar a Globo, caçar a concessão da Globo. É isso que ele fala. Vou repetir aqui. Quantas vezes eu ouvi durante o governo passado a ideia de que era fácil liquidar a Globo, caçar a concessão da Globo. E isso não aconteceu graças ao Supremo Tribunal Federal.

>> Olha, eh, obrigado, Barros. Eu eu eu sou o cara que nesse ponto bastante intransigente eu sou, né? Do ponto de vista de não haver concessão, bem ou mal, não dá para fazer concessão. Só que eu também preciso olhar pra estrutura do negócio todo. Eu preciso olhar pra estrutura.

E veja, durante o governo Bolsonaro, durante o o governo do meu amigo Jair, e veja, eu tô na condição de jornalista, de uma rádio do interior do estado de São Paulo, não vivo a realidade de São Paulo, Rio e Brasília, não vivo essa realidade, né? Não, não sou igual a Daniela Lima lá das Fontes. Conversei com uma Fonte, Fonte, não, nós não vivemos assim aqui, não é essa pegada, essa a Olive não tem essa característica, tá? Então eu posso fazer um comentário de quem tá absolutamente fora, assistiu tudo isso de fora. Eu entendo que esse enfrentamento à grande mídia por parte do presidente Bolsonaro, que tinha absoluta razão em enfrentar essa porcaria, talvez carecesse de um plano estratégico para receber as consequências disso.

Por que eu estou lhe dizendo? E não é fazer concessão, é mais ou menos assim. Trump atracou o Irã. O Trump achou que fosse acabar essa guerra em 2 minutos. Já tá passando de tanto tempo e agora já não é mais assim.

Já entrou numa negociação. Por quê? Porque medir as consequências de uma ação talvez torne, né, ou transforme o resultado em algo muito mais preciso, cirúrgico. Eu vejo que quando o assunto é Rede Globo de televisão, né, a questão da concessão e as salas do presidente Bolsonaro, que de novo, repito, tinha razão, só precisava de um medir as consequências para saber como agiríamos para tentar destruir esse monstro, esse câncer chamado Globo. Isso é um, isso é um câncer na nossa nação. Isso é um câncer.

Mas nós não tivemos essa estratégia. Nós geramos uma ação e eu repito, Bolsonaro tem absoluta razão. Só que a reação partiu, como o próprio Gilmar Mendes disse, de dentro do Supremo Tribunal Federal para tentar manter a Globo no ar. Ou seja, medimos a reação a esse ponto, criamos uma estratégia para enfrentar a Globo ou tivemos o nosso capitão sozinho nessa batalha? Por que eu estou dizendo capitão sozinho nessa batalha? O capitão Bolsonaro, Jair

Messias Bolsonaro, enfrentou sozinho essa batalha sim, quando decidiu fechar o dinheiro da publicidade do governo. Só que quando ele fecha o dinheiro da publicidade do governo e nós apoiamos, ele criou um inimigo que lhe custou caro durante 4 anos. E em muitos momentos, e aqui é uma é uma ideia que fica, em muitos momentos, quando precisamos contar o que o governo fez, porque isso também é necessário, faz parte do jogo, nós não tínhamos mais nem dinheiro, nem espaço. E não é fazer concessão, mas vou lhe dar um exemplo. O o Ministério da Justiça e Segurança Pública foi comandado durante brilhantismo, foi comandado por 11 meses por Anderson Torres.

Anderson Torres teve no seu primeiro ano, né? ele chega ali para comandar, ele tinha 22 milhões de reais em orçamento para publicidade para contar as ações do governo que mais prendeu bandidos e mais apreendeu drogas e armas na história do Brasil. Não usou, não teve autorização para usar os 22 milhões. Deveria ter contado ou não deveria? Deveria. Tem R2 milhõesais

para isso. Gaste. Gaste. Por quê? daria para pra audiência, paraa população, a sensação de melhora da segurança pública que realmente aconteceu em tempos de presidente Bolsonaro.

No outro ano, de 22, caiu para 15 e de novo não usaram a verba publicitária. Conclusão pro último ano de governo tem uma lei que diz o seguinte: você só pode gastar no último ano a média dos últimos 3 anos. Se não gastou nada, é nada no último ano. No último ano que o presidente Bolsonaro precisaria contar tudo que fez pela segurança pública a partir do Ministério conduzido por Anderson Torres, não tinha mais nem a possibilidade, não tinha mais o recurso e não tinha espaço na grade da programação desses veículos porque secou o dinheiro lá atrás, fecha as portas para Bolsonaro. Por que que eu estou fazendo essa fala extensa nesse sentido? Eu estou contando

dessa forma para te mostrar o seguinte. Bolsonaro tinha razão, lutou sozinho e provavelmente não imaginava que teria na reação desses veículos de comunicação especial a Globo, um Supremo Tribunal Federal para defendê-la. Como a gente não mediu a reação, tomamos um Só que agora vem o o Santo querendo dizer que ele que fez o milagre. Só tô esperando um posicionamento oficial da Globo, Cláudio. >> Então, essa essa manifestação do Gilmar Mendes faz parte do trabalho da da tenda dos milagres, que é como o próprio Gilmar Mendes identifica a sua antesala, de tanta gente vai lá pedir milagres e ele realiza como um coroné do interior em que ele não segue lei nenhuma, ele impõe. Então, Gilmar Mendes, ele ele

pratica atividade política e política partidária faz muito tempo que tá previsto como causa de crime de responsabilidade. Mas eu lembro das críticas do Bolsonaro fazendo corretamente a essa hegemonia da Globo que se vende e derrube, destrói reputações, manipula o conhecimento, a ignorância, a a omissão do povo brasileiro. E isso daí é péssimo pro país. Só que a Globo sabe se aliar a quem pode chutar, bater, enfraquecer o executivo de plantão e sabe e garantir espaço para um monte de gente que tá nem aí com o Brasil, só tá aí com a própria eleição e a chance de ser corrupto e não e ser impune. Então, com essa campanha toda, eu lembro que o Bolsonaro, como o Pitoli falou, é verdade, ele ficou sozinho. o pessoal da assessoria dele,

não sei quem era ministro da comunicação, não sei quem eram os deputados, senadores da base dele, ligados à comunicação, mas em dezembro de 2022 sai um decreto que é o decreto 11.290. Esse decreto de 11000 11.290 290 de 20 de dezembro de 2022, primeiro ano do governo Bolsonaro, renovou as concessões outorgadas para execução de serviço de TV e rádio, da rádio Bandeirantes, Minas Gerais, da Rádio Televisão Record, da Globo, Comunicações e Participações Rio de Janeiro. Quando saiu isso em dezembro, falei assim: "Tá aí, ó, Bolsonaro já perdeu".

Por que que eu pensei isso? Porque quando o decreto saiu em dezembro de 2022, renovando por 15 anos, acabou. Só o Congresso poderia caçar a televisão. >> Então, mas me diz o motivo pelo qual caçaria. >> Não, não. Tô falando o seguinte, o

Bolsonaro criticava, mas ele ele não fez um procedimento para ferrar essas empresas. Quem assina esse decreto dia 20 de dezembro é Jair Messias Bolsonaro. Mas eu >> então como é que acusam ele de tentar fechar? por causa das críticas. Mais uma defesa que faço ao presidente Bolsonaro.

Eh, nós somos afiliados a uma grande rede de rádio, >> diretores de redação, diretores de redação, editores chefes, tal, gente, graúda do jornalismo, me disse que em tempos de Lula, Dilma e Têner, em especial, ah, perdão, Fernando Henrique, esse era, esse era de Lascar, Fernando Henrique, Lula, Dilma e Temer, uma matéria torta que os caras não gostavam, telefone tocava da redação, dá para tirar matéria, dá para mandar esse cara embora. Era assim, >> o próprio Gilmar B Men já falou isso entrevista de fazer pressão sobre imprensa. >> Em tempos de Bolsonaro, segundo gente muito graúda do jornalismo, o telefone nunca tocou. O presidente Bolsonaro, que era criticar do dia também toda hora, todo dia, nunca pegou o telefone para censurar o jornalista, para pedir a cabeça de um jornalista, nunca. Nunca.

Então, Cláudio, o só a gente precisa encerrar, não havia motivo para pedir a cassação de uma outorga, de uma concessão, o que poderia era se construir através, por exemplo, tá devendo o quê? Não pagou o quê? >> Foram bilhões que o STF anulou da Globo de >> por isso você entendeu? Mas aí era um caminho, porque simplesmente caçar a concessão, eh, eles têm dificuldade para isso, porque o dia que caçar a concessão, por exemplo, da Oliver Verde, né, é óbvio, não desejo que isso aconteça, é óbvio, mas é o é o ultrapassar todos os limites da ditadura, entendeu? >> Sim, mas é isso que eu tô falando. O

Bolsonaro, ele criticava, mas nunca tomou nenhuma atitude oficial do Estado brasileiro sob sua gestão para perseguir ninguém, >> certo? E a esquerda, inclusive agora o ministro Gilmar Mendes fala isso. Então eu diria, doutor, o senhor prove cadê o julgamento que o senhor fez que fez isso? Porque se o senhor não fez isso no julgamento, fez em conversa por telefone, o senhor praticou crime, viu, doutor? >> E cadê a nota da Globo? O senhor fez,

praticou crime, doutor, porque ou o senhor fez isso dentro de um julgamento ou o senhor tá assumindo a prática de crime, ministro Gilmar Mendes. E como disse a escorregedora do STJ, qualquer um, até membro do STF, se praticar crimes normais é julgado, deve ser julgado e processado normalmente. >> Só para lembrar, tá? No mundo real seria isso, não na tenda dos milagres. >> GG de volta. Já já tem coronel Tadeu,

ainda hoje tem coronel Gerson Gomes. É hora de falar de saúde com inteligência. GG. O pessoal sempre pergunta sobre o magnésio, né? Muitas perguntas chegam no mesmo sentido, né? Ah, veja, não é

qualquer um que vai trazer resultado. Quando a gente indica o magnésio 5.0, GG, a gente tá indicando a fórmula mais completa. Taurato, malato, óxido, sulfato, bisglicinato, tudo numa única cápsula. É por isso que o resultado vem com 300 reações do organismo, né, GG?

>> Exatamente, Pitoli. E ainda mais o bisglicinato, né, que é o aminoácido glicina, que o corpo absorve com mais facilidade, o quelo. Então esse magnésio é diferente de tudo que tem no mercado, gente. Ó, se você for na farmácia, você não vai achar, na internet você não acha. Esse aqui é exclusivo da Lírios, tá? E assim, são muitos relatos que

chegam pra gente de pessoas que não conseguiam ter uma vida normal. Você merece ter uma vida normal. Você merece subir, descer uma escada com facilidade, pegar uma xícara no armário sem sentir dor. Se o seu problema é hérneia de disco, bico de papagaio, fibromialgia, você que sofre com insônia, estresse ansiedade, isso de certa forma tá atrapalhando a sua vida, você tá tomando anti-inflamatório o tempo inteiro, você tá tomando remédio para dormir, é cafeína energético para ter aquela disposição no dia a dia, faz o seguinte, experimente o nosso magnésio. Você você liga aqui no 0800 787060.

Já já eu vou trazer a promoção, mas gente, é impressionante. Rapidinho chega na sua casa, a gente faz uma condição diferente para você que é ouvinte aqui da AV Verde Brasil, né? Depois as pessoas começam a ligar aqui, pit e e viram nossos amigos, nossos clientes, parceiros também. Então essa primeira oportunidade é para você experimentar o melhor magnésio. O magnésio que é patriota. Pitoli.

É isso aí. É patriota. é o melhor do mercado e é só pelo telefone. Pode ligar agora 0800787 5060, né, GG? Exato, meu amigo. Olha,

80% de desconto eu vou fazer para 100 pessoas. Promoção relâmpago. 80 pessoas, aliás, 100 pessoas com 80% de desconto. Os primeiros que ligarem agora, 80%, você paga só 20% pelo produto e ainda vai ter presente, ó. Você vai ganhar uma cafeteira portátil. Você vai ganhar a

creatina que fortalece os músculos, disposição, energia, melhora o foco, a concentração e a sua memória. A gente vende aqui a creatina, mas se você ligar agora, você vai ganhar. Ganha a cafeteira e o nosso magnésio com 80%. 0800 787 5060 787 5060. Tá valendo já, viu, Pitoli?

Então bora ligar 0800 787 5060. Valeu GG. >> Opa, um abraço. >> Valeu querido. Pausa no rádio. Seguimos

no YouTube da UNV de Brasil. Deixa eu dar bom dia para esse meu amigo coronel Tadeu chegando para conversar conosco. Coronel, uma semana intensa por aqui, por aí também, mas é bom vê-lo e ouvi-lo por aqui. Coronel. >> Boa sexta-feira, Pitolle, para você, para toda a sua equipe, para toda essa nossa audiência. E estamos aqui para

falar sobre essa semana intensa mesmo, né? Quanta novidade que aparece >> na política, né, Pitoli? >> Pois é. Pois é. Eu quero pegar o ponto do dia que pela manhã movimentou Brasília, coronel. Eh, sem sombra de

dúvidas, essa história do final da escala 6 por1 é uma medida eleitoreira. >> Claro. >> Entendo que é também uma casca de banana pros parlamentares da oposição que vão ter que se posicionar. Como lidar com uma situação como essa num ano de eleição, coronel? o brasileiro que conhece um um pouco do que é a economia, do que é trabalhar, do que é empreender nesse país, sabe muito bem qual é o custo de se fazer uma escala 5x2, uma escala 4x2, 4x3, alguma coisa assim, né? Ou seja, acabar com o 6x1.

Isso custa pitôle. Então, a as pessoas entendem, eh, e haverá um risco muito grande de demissões. As pessoas não vão conseguir suportar mais um funcionário. Você, vamos fazer uma conta aqui de uma empresa, por exemplo, de repente um supermercado que tem aí 40, 50, 60 funcionários trabalhando e você vai ter que ajustar toda essa escala. Você acha que o supermercado ele tem condições de absorver mais despesa? É possível que

não. Aí o cara simplesmente ele fala, fala assim: "Olha, eu não vou conseguir arcar, tudo bem, nós vamos fazer isso, só que infelizmente a gente vai ter que ter cortes aqui para eu poder atender essa escala e aí fatalmente nós vamos ter demissões. E demissão vai gerar o quê? mais gente entrando no Bolsa Família, vai gerar mais despesa pro governo, gerando mais despesa que não tá gerando muito bem essa roda, não tá administrando bem, vai gerar inflação e a e a gente vai nessa roda, nessa roda perversa. Hoje, graças a Deus, Pitóli, eu sei que tem muita gente que não detém esse conhecimento, mas quando você pega uma simp um simples salão de beleza, onde a a dona desse salão que não é uma pessoa rica, não é uma pessoa abastada, mas que paga conta, paga imposto, paga encargos sociais, né, ela vai ter que mexer na escala do do dos seus funcionários e vai perceber que ela vai perder uma funcionária. durante um dia

da semana, ela vai entender muito bem o que é isso. São gente simples. Então, olha, Pitol, eu vou dizer para você uma coisa. Os deputados da oposição fiquem confortáveis em dizer não para essa medida, em dizer não, porque uma boa parte da população já está compreendendo exatamente o que é isso. E isso é muito bom. Então, não tem que ter medo, não

tem que escorregar em casca de banana, não, né? pode ir tranquilo na pauta, porque a gente tá vendo que isso é uma medida eleitoreira, é uma medida que visa quebrar o Brasil, visa quebrar o comércio, quebrar a indústria, quebrar o setor de serviços. É isso que eles estão tentando fazer aos poucos, né? Tentando pagar de bonitinho, tentando pagar de de Robin Hood. Ah, eu tô tirando dos ricos, tô dando pros pobres. Robin Hood,

coisíssima nenhuma. Eles são é um bando de safado que estão querendo quebrar o Brasil mesmo. E a hora que quebrar a gente já sabe qual é o caminho disso daqui, né? A gente sabe muito bem aonde eles querem chegar com isso. Então, de graça não existe nada, Pitol, tudo custa. E o povo começa a entender isso.

Muita gente ficou desempregado de passou a empreender, abriu uma empresa, teve que contratar um contador, teve que emitir nota fiscal, tá olhando todos os meses quando ele emite uma nota fiscal que o contador veio com um boleto de recolhimento de Receita Federal. É PIS, é Cofins, é contribuição social, é imposto de renda. Aí o cara fala assim: "Mas eu tenho que pagar tudo isso?" É, meu amigo, agora você não é mais empregado, você é patrão, agora você tem que pagar. Então, muita gente tá entendendo isso, Pitol. E a a nossa

turma ali da oposição pode ficar tranquila que eu tenho certeza que a população que conhece um pouco vai entender perfeitamente esse posicionamento. >> Agora um outro assunto, coronel, a gente tem uma negociação com alcolumbre paraa sessão conjunta e uma pauta única, que é a derrubada do veto do PL da dozimetria e a não instalação da CPMI do Banco Master. Dosimetria é migalha. O presidente Bolsonaro não será contemplado. Quem está na Argentina não será contemplado. Entretanto, entendemos que

virá a liberdade, surgirá a liberdade, né, pra vida de muitos. Respeitamos isso, sem sombra de dúvidas. Agora, se a sessão conjunta do Congresso prevê a o voto da derrubada do veto e a instalação da CPMI do Banco Master, para que negociar isso, coronel? Vamos derrubar o veto. Vamos instalar CPMI.

>> Safadeza do Davi O Columbri. Safadeza dele em querer negociar uma coisa que já estava negociada. Banco Master é muito depois do PL da anistia, muito depois do PL da dosimetria. Não tem nada a ver, as coisas não se comunicam. O fato é que o alcolombre, a gente já sabe muito bem quem é esse sujeito, a gente sabe muito bem aonde ele joga, que campo que ele joga. que ele tá querendo simplesmente

evitar uma ecatomb em Brasília, porque esse Banco Master vai derrubar muita gente. Isso é eh é claro que eu vou ter vou antecipar o resultado, não tem jeito. Infelizmente é o que vai acontecer. Nós não vamos ter CPMI do Banco Master, mas mais uma vez a oposição precisa mostrar para que veio, qual é o seu discurso e mostrar pra população brasileira de que lado que eles estão. A oposição não pode aceitar de jeito nenhum. Nós vamos perder,

gente. Nós vamos, só que nós vamos perder atirando, nós vamos perder guerreando, nós vamos perder combatendo, que é o que a gente não pode deixar. A gente tem que tentar de todas as formas. Eu tenho certeza que nós não vamos ter CPI CPMI do Banco Master. Infelizmente nós não vamos ter. Então, porque se

tivesse, eu ia ver muita gente aí e em palpos de aranha mesmo, muita gente tentando se explicar o inexplicável, muita gente sendo caçada, muita gente respondendo inquérito, porque tem muito bandido para tudo quanto é lado nessa quadrilha do nessa história do do Banco Master. Nós vamos perder, mas temos que perder de cabeça erguida. Temos que perder com o dever cumprido, com a responsabilidade que a gente sumiu, assumiu perante a nação brasileira. É isso que tem que acontecer. Infelizmente, esse safado desse a Davi Columbso, tá querendo negociar uma coisa que não tinha nada a ver. O acordo era PL da

anistia e acabou, foi resolvido. De anistia passou pra doimetria, todo mundo aceitou, encaramos porque ajuda muita gente. A gente sabe que não ajuda todos, mas ajuda muita gente. Ponto final, pega a sessão, põe o veto na pauta, derrubamos o veto e acabou o problema. Isso aí já tava negociado lá atrás. Isso

já vinha sido feito, já vinha sendo feito lá atrás. Agora, querer colocar um jabuti no meio do caminho, a gente não pode aceitar de jeito nenhum. Afinal de contas, a gente tem posição, a gente tem lado, a gente tem que ser firme com as coisas e com os acordos. Davi Columb está rompendo um acordo com os parlamentares, seja senador, seja deputado, ele está rompendo. Isso é safadezo, isso não se faz.

>> Coronel, um outro assunto. Eh, o senhor eh que é bom que a audiência saiba, coronel Tadeu ainda no parlamento, trouxe para uma conversa aqui na Auri Verde o perseguido deputado federal Daniel Silveira. O senhor se lembra disso, coronel? Lembro, claro, lembro disso. >> Salvo engano, duas vezes Daniel Silveira passou pela programação conversando conosco. Eh, e o senhor que intermediou

a conversa estava na conversa conosco, o senhor vai se lembrar. Nós estamos vivendo agora uma semana onde Alessandro Vieira, que é governista, vota com Lula, tá sentindo o mesmo peso, né? O peso da perseguição pode ficar inelegível. E só agora essa turma tá acordando pro que Daniel Silveira Silveira sofreu lá atrás. Coronel, terça-feira agora, dia 21, dia 21 de abril, completa 4 anos da graça concedida pelo presidente Bolsonaro para Daniel Silveira aqui. De

nada valeu. Agora essa turma tá acordando. Então, coronel, >> é, eu espero que acorde, viu, Pitol? Porque ah, quem ousa enfrentar o sistema paga muito caro. Paga muito caro mesmo. O

sistema é pesado, mas a gente não pode deixar de lutar de jeito nenhum. Hora que você deixar de lutar, meu amigo, minha amiga brasileiro, brasileira, patriotas, hora que vocês deixarem de lutar, simplesmente o povo vai sucumbir na mão dessa turma. É, é o recado que eu tenho para dar para vocês. Daniel Silveira foi um guerreiro, quem sabe não tenha agido corretamente em alguns momentos. E eu discuti muito com ele porque ele é um amigo, é um querido, é um cara muito batalhador. Daniel

Silveira é um ícone de luta pelo resgate do nosso Brasil para tirar das mãos dessa quadrilha. Ele é um ícone para nós. Quem sabe ele não tenha sido muito feliz em suas ações, em suas palavras num determinado momento, mas fazer o que fizeram com ele é inaceitável. fazer o que fizeram com o presidente Bolsonaro, tirando a autoridade dele no momento em que ele concedeu uma graça que é legítima perante a Constituição, não tem nada de errado. E o Supremo Tribunal, Supremo Tribunal Federal é que fez errado. Jamais poderia ter havido

aquele julgamento em cima da graça do Daniel Silveira. Jamais. Isso não existe, tá claro? na Constituição. Então ali nesse momento, é mais uma das inúmeras pichotadas que o Supremo Tribunal tem cometido, tem desrespeitado a Constituição quando deveria velar pela Constituição. É direito legítimo do

presidente conceder a graça e isso foi feito como se faz todos os anos em concederto, não sei se vocês entendem muito bem a diferença entre dulto e graça e graça, mas são dois institutos que, vou dizer, vou falar numa palavra meio esquisita, despenalizam criminosos, né? Eh, tiram a a a pena, cancelam o cumprimento da pena de de pessoas que foram condenadas, né? A graça é específica, ela é individual e o indulto ele é coletivo. Então, todo ano tem aquele famoso indulto de Natal, onde você acaba concedendo esse esse benefício a inúmeras pessoas que estão cumprindo penas e isso tá na Constituição. E aí quando o Bolsonaro fez com Daniel Silveiro, o Supremo foi lá e cortou, né? Errado, completamente

errado. E o Daniel Silveira, ele tá aí hoje cumprindo a sua pena, se eu não me engano, tá no regime aberto já. Eh, foram 8 anos de de punição. Ele já puxou um tempo em regime fechado. Teve uma confusão ou outra ali com a tal da tornozeleira dele. Depois ele passou pro

semiaberto, que na verdade não era bem um semiaberto, era tava cumprindo apenas dentro de uma colônia penal agrícola lá em Magé, se eu não me engano. Hoje ele se encontra no aberto, tá lá em Petrópolis na na sua cidade, tá lá trabalhando e tem horas para para cumprir, hora para est em casa. Então ele tem um monte de restrições ali em função da pena, mas tá cumprindo a pena dele e eu acho que futuramente o Daniel voltará para política porque é uma grande pessoa. Mas é esse é um dos absurdos que a gente infelizmente viu ao longo de todo esse tempo na política. E eu, mais uma vez eu tenho que falar e reforçar. Se a gente não lutar, se a

gente não continuar nessa luta, né, tentando melhorar esse ambiente político. E a gente só vai fazer isso elegendo pessoas boas. Eu vou fazer um discurso aqui muito clichê novamente. Mas ou você escolhe um bom candidato para te representar, ou você paga o preço uma hora mais cedo ou mais tarde, você vai pagar o preço de ser de ter o governo no seu cangote, evitando que você possa fazer isso ou fazer aquilo. Tu queres a liberdade, meu amigo? Então,

lute por ela. Sem luta, você não vai ter liberdade. E uma das coisas mais fáceis para você fazer é usando o seu voto, escolhendo uma pessoa decente. Olha esse Congresso que tá lá agora. Olha quantos escândalos de corrupção já aconteceram nesses 4 anos, 2023, 24, 25 e 26. Quem

elegeu essas pessoas foram vocês. Vocês é que tem que fazer análise, tem que puxar a orelha do povo, tem que alertar o povo que a escolha que ele faz no dia da eleição é muito importante. Seja de presidente, senador, deputado federal, estadual ou governador, não importa. A escolha é importante porque senão a gente paga, todo mundo paga isso depois, ao longo de 4 anos que esses que essas pessoas ficam exercendo mandato. Faça essa análise, meu amigo, minha amiga.

Faça uma análise muito criteriosa mesmo. Procure escolher uma pessoa decente, honrada. Eu sei que é difícil porque às vezes o cara ele se aparenta com uma máscara. O político ele vem todo maquiado. É marketing, é pó de arroz no rosto, é camisa bonita, é imagem bonita, é musiquinha daqui, musiquinha de lá. Aí

chega lá, ele pega e começa a votar com o carrasco, com o cão, com o diabo. Ele vota e vota batendo na sua cabeça, batendo na sua vida. Por isso é que eu falo, é clichê, mas a gente tem que falar, escolha bem o seu candidato ou todo mundo vai pagar essa conta lá na frente. >> Coronel Tadeu, bom final de semana, coronel. >> Obrigado, Pitóle. Um grande abraço para

você e pra nossa audiência toda. Bom final de semana, galera. Valeu, Coronel Tadeu conosco. Seguimos em frente por aqui. Já já tem coronel Gerson Gomes, mas antes tem mais um amigo passando por aqui. Nome dele é Tomé Abduch, deputado

estadual em São Paulo. E ao lado do meu amigo coronel Melo Araújo, pré-candidato ao Senado em São Paulo. Desejo que seja assim. É a comentarista Oliveira de Brasil. Fala com a gente, Tomé.

MC Rand de São Paulo, que segundo a CNN Brasil é líder de uma organização criminosa que movimentou 260 bilhões deais. MC Posedo Rodo do Rio de Janeiro, que responde a um processo de tráfico de drogas no Mato Grosso de 2019 e que foi preso em 2025 por uma acusação de envolvimento com o Comando Vermelho, onde sua ex-esposa Viviane é alvo de uma investigação que lavou mais de R50 milhões deais. Rafael Souza Oliveira, o dono da Choquei, página com mais de 27 milhões de seguidores, que foi recebido no palácio por Lula para uma conversa sobre democracia e que interagia com Lula e Jangja em redes sociais, mostrando uma boa intimidade. E o que eles têm em comum? Todos foram presos em uma investigação que aponta um esquema de lavagem de dinheiro que movimentou mais de 1.6 bilhão deais. E não estamos

falando de algo pequeno. Segundo a investigação, havia uma estrutura sofisticada, empresas laranjas, movimentações financeiras complexas, compra de bens de alto valor, tudo para esconder a origem do dinheiro e mais grave ainda, indícios de ligação com PCC e tráfico internacional de drogas. E a pergunta que fica, como esse tipo de estrutura cresce tanto sem ninguém perceber e parece ter uma grande proximidade com o atual governo federal, mas a resposta será sempre a mesma. Lula não sabia de nada. Aliás, Lula nunca sabe de nada. A página Shokei é uma das

mais engajadas do mundo, influenciando milhões de pessoas, produzindo conteúdos e movimentando redes sociais gigantes e que, segundo a investigação, atuava na gestão de imagem e promoção desses envolvidos e ajudando a impulsionar narrativas e até a suavizar crises. E aqui entra um ponto que não pode ser ignorado. Tem vídeo do atual MC Ran comemorando que agora tem picanha graças ao Lula. Tem vídeo do MC Poso do Rodo declarando voto no Lula. E aí temos uma reflexão a fazer. Quem está moldando o

que o povo pensa? De onde vem tanto dinheiro? Porque enquanto você está consumindo fofoca, meme, funk, enaltecendo o crime organizado, existe um outro jogo acontecendo. Organizações criminosas crescendo e uma parte da população sendo anestesiada por informações que direcionam pensamentos e opiniões. Uma reflexão a se fazer, como isso chegou nesse tamanho e quem se beneficiou disso ao longo do caminho.

Porque quando a cortina cai, o que parece por trás costuma ser muito maior do que a gente imaginava. Não dá para tapar o sol com a peneira. Só não enxerga quem não quer ver. Meu nome é Tomé Abiduche e eu jamais desistirei do Brasil. >> Boa. Valeu, Tomé. Claudio, bom final de

semana. >> Muito bom, muito bom final de semana, Chantitol e toda a equipe aqui do estúdio e você da audiência. O final de semana, lembra que hoje é sexta-feira, dia que ministros do STF adoram fazer decisões estranhas. Ministros do STF adoram fazer decisões estranhas na sexta-feira. Lembrem-se disso. E sábado

e domingo a gente continua discutindo com as famílias, com os amigos para abrir os olhos de quem ainda vive lá naquela bolha da Rede Globo e da alienação. Abraço a todos. Valeu, Cláudio. Obrigado, querido. Nada, nada feito aí, Lu. Nada feito. Bom, então nós

seguimos por aqui. Ah, o coronel Jon Gomes tá chegando para uma boa conversa. É sexta-feira, né? Sexta-feira. Caramba, mas voou essa semana também, hein? Né?

Embora pareça ter tido uns 8, 10 dias da semana, chegou, chegou a sexta, chegou meio-dia e o coronel Gerson Gomes é o nosso convidado à sextas-feiras para passar por aqui, né? a gente ah uma manhã intensa também de campanha, de arrecadação, de emoção, né, de luta pelo Brasil. E aí o coronel chega para fechar a semana conosco, o coronel Gerson Gomes. Só tô aguardando o aqui do Edson aqui pra gente poder dar boa tarde para ele. Enquanto eu peço o seu like, o seu joinha, você sabe quanto muda, né, para nós o teu joinha não custa nada para você. E a plataforma fala assim: "Ih,

não é que esse programa é importante aí? A turma gosta. Ó, a turma deu o joinha aí, deu o like". Então ele leva o nosso trabalho mais longe, né, o seu like, o seu joinha. Por isso eu digo, né, não custa nada e muda tudo pra gente. Se

puder clicar ali no joinha, muitíssimo obrigado. Lembrando também que estamos no Instagram, no perfil @auriverdebrasil, com muita coisa legal para você durante todos os dias, sete dias por semana, tem informação para quem acompanha Auriverde no @auriverdebrasil no Instagram. Agora sim, deixa eu dar boa tarde pro nosso querido coronel Gerson Gomes. Coronel, uma honra conversar com o senhor. Eh, eu preciso registrar publicamente. Eu, A gente tá

aqui toda sexta, né, coronel? O senhor aí no estúdio, eu aqui no estúdio. Agora eu andando pelas ruas de Bauru, né, no caminho pro estúdio à tarde e tal, ouvindo o senhor no rádio com Silvio Navarro. Que delícia, coronel. Eu sou um apaixonado pelo rádio. Eu sou um um uma

pessoa que vivo do rádio e amo o rádio, né? Desde garoto, sempre fui ouvinte e tal. Puxa vida, sabe que é ligar na Oliveira de Brasil, coronel, em Bauru, no rádio 97.5. Está lá Silvio Navarro e Coronel Gerson Gomes. Coronel, talvez o senhor não

consiga dimensionar, mas para mim é um momento de tanta alegria, de uma sensação de que algo deu certo poder contar contigo e com Silvio, né, nas tardes terças e quintas. Coronel por ali com Silvio. Obrigado por isso, viu, Coronel? Seja bem-vindo. >> Olha, obrigado a você. Eu tenho que te

agradecer porque duas coisas, né, que eu observei. Primeiro, eu até já falei isso pro Silvio também. O Silvio, eu tenho uma admiração por ele. Eu considero eh de verdade, isso não é eh hipocrisia da minha parte não, porque eu já falava isso para ele muito antes. É, até eu me lembro que quando nós viajamos paraa Israel, que eu te conheci lá fazendo a cobertura da guerra lá do da do ataque do Ramis de 7 de outubro, que nós viajamos em 2023, o Silvio Navarro iria conosco e ele teve ali uma questão, tinha nascido, eh, ele tava com bebê novo em casa, tal, mas eu já considerava o Silvio Navarro, na minha avaliação um dos melhores jornalistas do país. E eu

tenho um privilégio, para mim, eu sou presenteado pela Auri Verde de ter essa oportunidade de terças e quintas de estar conversando com ele. Mas a segunda coisa que eu até falei para ele é que me impressionou como ele pegou o jeito do rádio, né, que eu acho fantástico. Eu tenho uma admiração grande eh sobre o rádio, até por coincidência, nós recebemos uma pesquisa de opinião aqui agora eh de um grande instituto e eu e Daia temos que eh registrar de hoje até a semana que vem eh quais são as rádios que a gente ouve aqui nos Estados Unidos. se a gente ouve, não ouve, eles fazem um uma pesquisa porque eles estão querendo entender se as pessoas ainda ouvem rádio. Então eu digo para você que para mim tem sido um prêmio que a Auri Verde me deu me deixar as terças e quintas conversar com Silvio Navarro e ontem ainda inclusive estávamos com Olavo também. Sensacional.

>> Muito bom. Aliás, coronel dizem que sobrarão as baratas e o rádio, né? no no no o apocalipse sobraram as baratas e o roso. Mas vamos lá, coronel, um uma semana bastante intensa com relação à geopolítica. Por onde o senhor quer começar?

>> Pois é, eu vou fazer uma interseção entre dois assuntos que acabam tendo eh relação com a geopolítica e eu começo dizendo que eu transmito ao vivo para você um grande abraço que o Alexandre Ramagem te mandou agora de manhã. Eu conversei bastante com ele e eu fiquei muito feliz. Eu digo para você que eu ganhei o meu dia. Eu disse para ele ouvindo a voz do do Ramagem hoje de manhã. E esse assunto ele tem uma conotação geopolítica. E eu vou te

lembrar que nós estivemos juntos no Chile eh na posse do cast, eu e você, conversamos lá com a Maria Colina Machado, com a com a Jane Ianes, né, com a Janine Ianes, que é aquela ex-presidente da Bolívia que ficou presa ali quase 5 anos. Tivemos oportunidades fantásticas ali de estabelecer conexões, mas você sabe que eu tinha uma pauta eh para cobrir no Chile e que eu não cobri e eu não consegui e que era exatamente uma situação traumática pro povo chileno, obviamente ligada à questão da imigração ilegal. Eles hoje estão fazendo um esforço essa semana, inclusive eu não sei se você acompanhou, Pitol, mas houve o primeiro voo já de deportação. Eh, eles farão agora voo semanais de de deportação pro Chile. Isso foi um problema gigantesco, porque o Chile é um país pequeno, com uma população pequena e praticamente eles chegaram quase a 10% de imigração nos últimos anos. Você imagina 10% da

população e ser de imigrantes quando grande parte de imigrantes ilegais. E de onde vinham esses imigrantes? Uma parte vinha da Venezuela, um grupo gigantesco. Eu me lembro que nós pegamos várias vezes Uber lá em Santiago do Chile e quase praticamente todos eram de venezuelanos e a gente ia conversando com eles. Também havia muito, muitos bolivianos, mas também haitianos. E por

que que eu tô contando tudo isso para falar sobre o Ramagem? Porque lá no Chile houve um evento tão traumático pra sociedade do Chile que até o Borit, que era de esquerda, rompeu com o Nicolas Maduro, rompeu com a Venezuela e e ao ponto de inclusive romper relações mesmo, retirar embaixada, etc. Embora fosse um governo de esquerda. E por que que aconteceu isso? porque havia um tenente eh que era alguém muito conceituado na Venezuela e que saiu das Forças Armadas em protesto com toda aquela situação que se formava, que avançava sobre as Forças Armadas da Venezuela e emigrou para o Chile e conseguiu residência legal no Chile. não

estava ilegal, mas ali no Chile ele continuou fazendo o seu ativismo político pelas rádios e pela internet em última instância. Então, nesse meio multimídia, ele, na verdade, continuou fazendo críticas ao regime venezuelano, continuou expondo as atrocidades da ditadura de Nicolas Maduro, daquilo que Diosado Cabedo fazia contra a população. Ele que foi um preso político, ele chegou a ser um preso político na Venezuela e fugiu pro Chile. Pois é, esse tenente ele foi assassinado por um grupo que foi enviado por Diosdado Cabedo lá da Venezuela com inteligência cubana. Isso foi investigado. O as

autoridades chilenas eh têm imagens dele ter sendo sequestrado dentro de casa. Ele foi assassinado. Não só isso, o seu corpo foi todo cortado. Ele foi enterrado eh em um bairro haitiano, ou seja, um bairro que de imigrantes ilegais do do Haiti em na periferia de Santiago. E foi descoberto que e estava dentro de uma mala e com concreto em cima foi descoberto o corpo, foram feitas as investigações. E por que que

eu faço esse paralelismo para a situação do Ramagem? E eu inclusive falei com ele isso hoje de manhã. Porque o que mais incomodava o governo brasileiro em relação ao Ramagem não era nem somente o fato dele ter adquirido o a situação de vir aos Estados Unidos e solicitar o asilo político. Não era nem somente essa questão. Eh, para eles, o que mais incomodava era a mesma coisa que aquele tenente lá no Chile fazia, que é a comunicação pela internet. Hoje,

o poder das redes sociais, o poder do jornalismo independente e isso que o Alexandre Ramagen fazia junto à timeline com o Alan dos Santos, ele ainda pegou a época com o Max também, com o Lacombi. Hoje o Max tá conosco aqui junto ao time da Auri Verde. Mas durante bastante tempo a gente ligava ali na timeline e via o Alexandre Ramagem fazendo comentários ao lado do Max, do Lacombi, do Alan dos Santos. Isso impactou de tal forma, Pitoli. E é importante a nossa audiência entender que a raiva, o realmente o que mais motivou essa ação ilegal. E eu digo para você, ilegal,

porque eu tenho fontes de que agentes estiveram trabalhando numa atividade que não é permitida de você fazer uma atividade policial de investigação em outro país. Veja bem, o nosso diretor da Polícia Federal é muito mais grave até do que tomar o whisky com o Daniel Vorcaro numa degustação em Londres, ele que é o investigado, mas ele ali estava junto com o PGR, estava com ex-ministro da justiça, Lewandowski, então junto com Paulo Gone, Lewandowski, Alexandre de Moraes, que era ali o homenageado, acho que o Hugo Mota também estava presente, um grupo, né? um grupo que estava com alguém que nós sabemos hoje que é um grande articulador de uma quadrilha eh perigosíssima, eu posso dizer até do crime organizado em Brasília pelas conexões que tem. E esse grupo que estava ali em Londres com o delegado da Polícia Federal, que era o diretor da Polícia Federal, esse diretor essa semana deu uma demonstração terrível para a nação e até pro mundo da falta de profissionalismo. Porque veja bem, Pitolle, não sejamos ingênuos. Todos os

países têm serviços de inteligência. Os Estados Unidos têm, a Rússia tem. Agora há pouco tempo a gente descobriu que há um grupo de agentes russos morando no Brasil há anos, alguns agentes há décadas. E todos os serviços de inteligência de Israel, que é considerada a referência mundial, você infiltra pessoas para morarem, para estarem ali na numa atividade, mas existe toda uma técnica para isso. Agora, a falta de profissionalismo desse grupo junto ao governo do Brasil hoje é impressionante, porque eles foram tripudiar, eles foram pras redes sociais e inclusive subsidiaram o presidente da República com a informação de que ele tinha sido preso por causa de uma ação conjunta da polícia, como se fosse possível você fazer uma ação conjunta da polícia subsidiada em aspectos eh que não poderiam ter sido feitos por alguém com visto de turista, porque havia agentes da Polícia Federal em solo americano com vistos de turista, fazendo uma atividade proibida. ao contrário do

Ramagem, que quando ingressou com seu pedido de asilo político afirmativo, que é diferente do asilo defensivo, eu já expliquei isso lá junto com o Silvio Navarro, recebi um monte de mensagens depois, eh, agradecendo o que nós batemos, esse papo que a gente bateu ali, eh, à tarde, a esse papo que, e, eh, orientou as pessoas a entenderem, o caso do Ramage não tinha nada a ver com aquelas mentiras que foram eh proferidas ali pelo diretor da Polícia Federal e até pelo presidente da República. Mas essa toda essa patacoada, toda essa eh demonstração de falta de profissionalismo é porque claro que se havia um trabalho de inteligência velado, você não podia divulgar, você poderia no máximo dizer que olha, o Ramagem foi detido lá por uma questão de imigração. Poxa, que bom, vamos fazer contato para quem sabe, né? Nós conseguimos aí agora eh trazer o Ramagem de volta porque a gente gostaria, não foi tripudiar dizendo que foram iniciativa deles que seria ilegal mesmo. Aqueles policiais federais que estão aqui nos Estados Unidos legalmente, que são os adidos, eles também não podem exercer papel de polícia. Isso tem que

ser feito em coordenação com as autoridades. E não foi o trabalho de inteligência que foi feito aqui de ir atrás do Ramis, fotografar o carro, fotografar a casa onde ele estava, seguir a família. Todo esse trabalho é típico de ditaduras, de regimes autoritários, de polícias políticas, como a estase da Alemanha eh oriental que nós conhecemos. Então, essa perseguição política, Pitóleo, eu digo para você que foi um grande tiro no pé. demonstrou que a nossa Polícia Federal, uma parte dela, né, graças a Deus, hoje a gente tem uma parte da Polícia Federal que voltou à atividades de combate ao crime organizado, inclusive ao crime, talvez seja o crime mais grave no país, que é o de corrupção, porque ele avança inclusive com a lavagem de dinheiro também do crime organizado do narcotráfico. Essa, esses canais

comunicantes hoje estão muito evidentes, mas existe sim, infelizmente, Pitóle, eu tenho que admitir, e fico com tristeza porque a gente sabe que todas as instituições, a maioria das pessoas são pessoas ígidas, pessoas eh morais, pessoas que trabalham com o patriotismo, com profissionalismo. Mas a gente tem um grupo na Polícia Federal hoje que se presta esse tipo de serviço. Esse mesmo grupo que saiu da Venezuela amando do Diosado Cabedio e foi perseguir um dissidente no Chile e que traumatizou a sociedade chilena, é o mesmo grupo que está por trás do que está acontecendo no Brasil, da perseguição a Zambell na Itália, perseguição a E eles tentaram, né, tentaram com na Espanha, né, com com Osvaldoquio, tentaram aqui com Alan dos Santos e eles vão atrás, fizeram com Rodrigo Constantino e com Paulo Figueiredo uma perseguição púria de cancelar passaporte é quase um degredo, né? É quase você obrigar a pessoa que ela não pode voltar pro seu próprio país, não pode viajar e bloqueou os bens. O Rodrigo Constantino, para mim é um dos exemplos mais emblemáticos, porque eles só liberaram os valores que ele tinha bloqueados no Brasil, porque ele estava com câncer e todo mundo viu e porque ele depois obteve a cidadania americana. quando ele obteve a cidadania

americana, ficou eh notório que aquela perseguição política era ridícula, até porque nunca foi denunciado formalmente, ou seja, ele na verdade estava em um inquérito que era instrumentalizado para perseguição política. Então, Pitoli, esse evento do Ramagem, com certeza vai ajudar muitos brasileiros aqui que estão com asilo político, porque eles vão pegar esse evento e escreve o que aconteceu e coloca como um anexo, né? você faz um apenso ao seu processo. Com certeza isso dá mais peso porque mostra, houve um engajamento até do Departamento de Estado nessa nessa situação, graças ao Eduardo Bolsonaro, o Paulo Figueiredo, tantos outros ali que fizeram essa pressão e que de certa maneira essas 48 horas que o Ramagem ficou fora de casa, elas trouxeram luz para algo que talvez já estava caindo meio no esquecimento, né? Nós tivemos a Maria Salazar naquele evento que eu estava presente em que ela coloca a foto, né, do Alexandre de Moraes, que é o nosso careca, né, do master. E eu

falava isso com o Silvio ontem, né? Nós tínhamos o Careca do Mençalão, né, que é o o Marcos Valério, né? E depois nós tivemos o careca do INSS agora, que na CPMI do INSS, inclusive ele está preso ainda. E falta a prisão do careca do má. aquilo que o Alessandro Vieira essa semana eh colocou e esse embróglio todo, ele tem toda a razão. Ele fez a parte

dele dizer que isso é um crime de responsabilidade, que ensejaria a a perda do mandato, né, o impeachment ali no Senado Federal. Mas nós não podemos esquecer que há muitos crimes sendo cometidos pelo careca do máster. E esse Careca do Máster é fundamental que ele não somente perca a toga para que ele possa responder pelos seus crimes, porque não são só crimes de responsabilidade, há muitos outros, né, Pitol? Então nós estamos num momento crítico no nosso país, mas é bom. É bom porque quando isso fica dessa maneira caricata, tão exagerada, como aconteceu com Ramaj essa semana, mainstream jornalístico, governo, polícia federal, todo mundo entrando no numa situação de perseguição política como se fosse algo normal. E não é. Hoje nós sabemos que o

Brasil vive uma juristo estado de exceção, quase beirando o que aqui na América Latina já está sendo rotulado no Brasil. como uma paraditadura. E é isso que nós enfrentamos, Pitório. >> E é engraçado, né, coronel, porque nesse caso em especial do Ramagem e como a Polícia Federal agiu em solo americano, em algum momento a gente ouviu que a Flávia nos Estados Unidos passou por isso, a gente ouviu que o Taglia ferro na Itália passou por isso, só que a gente custa acreditar porque a gente sabe que não é o meio legal, não é o caminho correto, né? Não sei se o senhor passou por esse também. Não, não é

possível. Um agente é é capaz de perseguir uma brasileira por conta de um post, né? Perseguir Tagliaferro na Itália, como o Tagliaferro relatou aqui para nós esta semana, quando o Ramagem passou por isso e descobrimos que havia assim um trabalho da Polícia Federal em solo americano, né? Então nós ainda custamos a acreditar que estamos vivendo nessa ditadura, né, coronel? Pois é, mas você sabe que o valor da comunicação social é que está no cerne dessa perseguição, porque você pega o caso do Taglia Ferro ou da Flávia. Vamos pegar o

da Flávia primeiro, porque eu eu posso dizer que eu eu fui partícipe, fui corresponsável pela perseguição da Flávia. Eu explico a Flávia, na verdade nós estávamos, eu estava contigo lá em Israel, eh, e eu tava no hotel quando a Flávia entrou em contato comigo e falou: "Gerson, eh, aconteceu uma coisa, eu fui ao Brasil fazer um tratamento dentário. Quando eu entrei no Brasil, um agente da Polícia Federal me parou e me falou: "Olha, você eh tá aqui com uma pendência aqui". E ela falou assim: "Ué, mas por que?" e ele não, você pode vir conosco.

Ele foi para uma salinha e esse agente da Polícia Federal falou para ela: "Olha, tem aqui uma questão contra você, mas você tem o passaporte americano?" Ela: "Eu tenho, eu sou cidadão americano." Então faz o seguinte, entra com passaporte americano. Naquela época ainda podia você eh nós ainda estávamos naquele período que você não precisava ter visto para entrar no Brasil o americano, né? não precisava, agora precisa, mas na época ela entrou com passaporte americano, fez o tratamento dentário e esse funcionário ali, o agente da Polícia Federal, mostrou para ela que ela tinha uma pendência ali, que o passaporte dela inclusive já estava cancelado e ela achou estranho. Voltou,

me ligou, eu tava em Israel e fiz uma entrevista com ela, eu e o Fernão Lara Mesquita. E interessante que nessa entrevista o Fernão, nós íamos falar sobre a situação de Israel, sobre a guerra. E o Fernão, eu falei, Fernão, eu queria introduzir aqui uma amiga que ia falar e o Fernão achou estranho, falou: "Pera, mas você vai colocar uma pessoa?" E o Fernão fez perguntas fantásticas porque ele perguntou assim: "Mas Flávia, quem é você na fila do pão? Quem é você pra Polícia Federal tá atrás de você?"

Ela: "Pois é, essa é a pergunta". E o que aconteceu quando ela foi atrás desse assunto? E depois ela houve depois disso uma ordem de prisão até então ela só tava com passaporte cancelado porque ela trabalhou como mesária aqui nas nas eleições dos Estados Unidos. Ela gravou uns vídeos, fez umas críticas ao processo eleitoral, aquela questão toda que virou o um tabu no Brasil e por causa disso ela teve as redes sociais dela travadas no Brasil. Então, ela achava que era só por isso, mas depois que ela deu essa entrevista para o Fernão lá na Mesquita e e eu ali num programa que a gente tinha na época, chamava-se Pingo de Liberdade, eh, aliás, foi inaugurado esse programa pelo Paulo Figo, eu, Paulo Figueiredo e o Fernão, os três demitidos, né, do Pingo Nuzis. E na época, quando a gente fez

esse programa, foi interessante que ato contínuo, aí houve uma ordem de prisão para ela, ela foi ao consulado aqui dos Estados Unidos e com muita dificuldade descobriu que ela não podia sequer retirar outro passaporte, que ela tentou falar assim: "Não, então tudo bem, então eu vou tirar um outro passaporte." Não podia. Ela falou assim: "Pô, mas como? Eu sou cidadã americana, mas também sou cidadã brasileira, eu estou privada de fazer um passaporte brasileiro?" Sim, existe uma ordem aqui de que você não pode fazer um passaporte. para você ver

o nível de perseguição. E quando você vai pro pro caso do Taglea Ferro, é a mesma coisa. O Tagle Ferro quando ele resolve colocar as informações nas redes sociais, usar a comunicação social para usar o jornalismo, para fundamentalmente informar a sociedade sobre o que tá acontecendo, inclusive nem sempre o que está acontecendo é a informação vem pronta. você tem uma parte da informação que vem de um lado, outra parte de outro e você vai formando o seu consenso, a sua convicção. Essa é a função do jornalismo, é mostrar os fatos. E quando

isso acontece e que atinge o sistema, eles vão na perseguição. Esse foi o problema deles com o Alan dos Santos, foi o problema agora mais recente com o Ramag, foi o problema com o Taglia Ferro quando ele conta a verdade ou a sua versão que é legítimo. Nem sempre nós sabemos se aquela versão é 100% verídica, mas é o exemplo do hacker, por exemplo, que nós aqui na Auri Verde, quantos acompanhamos a situação do hacker que estava ali acompanhando o a tentativa, aquele que tentou atentou contra a vida do presidente Bolsonaro. E a gente sabe que todo aquele processo só veio à luz graças à Aure Verde, que foi o único órgão que resolveu dar eh visibilidade àela versão que porque nós precisamos de investigação, mas os fatos têm que ser mostrados. Então você vê que a importância da comunicação social, do jornalismo, e por isso que eu digo para você, Pitoli, que esse momento que a gente tá vivendo no Brasil é um momento muito importante, porque eu vi a reportagem que vocês falaram sobre a questão da Rede Globo, a gente vê eh como estão agora as jornalistas, né, e os jornalistas que avançaram no caso do do Master e do Careca do Má. todo esse

eh esse embróglio envolvendo a esposa do Careca, do Master, que recebeu ali os os 129 milhões, todo e eh essa estrutura hoje está vindo à tona porque o jornalismo do mainstream jornalístico, de repente percebeu que sim, eles têm uma contribuição para a elucidação dos fatos e eles sabem fazer jornalismo, né, Pitol? Você que é um jornalista já experiente, um radialista, você sabe que esse pessoal voltou agora ao jornalismo investigativo, mas eles sempre souberam fazer, não faziam antes porque não era conveniente. >> É um jornalismo também seletivo, né, coronel? Coronel, a gente já vai avançar. Peço só um minuto, um minuto pro senhor, pra gente ir para um rápido comercial com os amigos que chegam pra gente falar de saúde, enquanto a turma vai deixando o like. Like muda tudo.

Essa semana a gente eh enfrentou dificuldades ali para chegar perto dos 20.000 likes ao longo da jornada, né? Lembrando que o teu like ajuda muito, da relevância para essa transmissão, né? Então é importante para nós, né? Saber que você tá por aí nos ajudando com o seu like. Manolo tá chegando também.

Manolo passando pra gente falar de saúde. Manolo, é importante você por aqui, mas também é muito importante ouvir o recado da nossa audiência. A Suelen tá passando por aqui e tem e tem um depoimento pra gente. Quer ver só a petoplay edição? Oi, eu sou a Suelen, sofria muito do nervo ciático e me indicaram o magnésio.

Eu ficava em dúvida de comprar, mas muitas pessoas me indicavam, então eu resolvi comprar e melhorei bastante depois que eu comprei e agora eu não fico sem o magnésio. Indico, comprem que é muito bom, é maravilhoso. >> Manola Suelen trouxe esse depoimento, mas eu vou vou pegar uma fala dela aí, ó. Não fico mais sem porque é o tratamento, é todo dia, né, Manolo? Não é porque melhorou que vai parar de tomar, né, Manolinho?

Parar. Ô Pitol, eh, uma coisa que é importante, a gente começa a usar o magnésio, começa a usar o magnésio, são muitos os benefícios. Claro que a gente sempre fala da dor, tem o desgaste de cartilagem, insônia, cansaço, fadiga, mas são muitas reações. É o coração que agradece, ele fortalece veias, artérias, melhora a circulação sanguínea, evita ali o inchaço, formigamento, a má circulação. Então são vários benefícios. Inclusive,

até importante dizer para as pessoas, como ele é um suplimento, a construção no nosso organismo, ela é uma construção gradativa. Então você vai tomando ao longo do dia. Você vai tomando ao longo do dia. É por isso que a gente sempre pede, marca o dia que você começou a usar para você ver o os o dia que você começou a ter resultado. Mais energia, mais disposição, menos cansaço, menos fadiga. Você dorme melhor à noite.

estimula a produção da melatonina, que é o hormônio do sono. Quantas pessoas passa a noite em claro? É um dia curto e uma uma noite longa. O seu corpo não pode passar por isso. Vai impactar tua saúde física, sua saúde mental. Quando a

noite é longa, você pode desenvolver diabetes, colesterol alto, pressão arterial elevada. Então, use o nosso magnésio. Você vai tomar duas cápsulas antes de dormir, sempre antes de dormir. Ele vai te dar energia, ele vai te dar disposição, ele age no núcleo das mitocôndrias, ajuda na renovação celular e ele tem uma ação antioxidante que é prevenir o surgimento das doenças. Então use o nosso mineral da da vida, que é o nosso magnésio, que vai melhorar muito a sua saúde. Pitolle,

>> use com a frequência todos os dias duas cápsulas, vai dormir melhor, equilibrar o organismo. E essa fórmula é só e é direto com laboratório. 0800787 5060, né, Manolo? >> Sim, o telefone é muito simples, né, Pitol? É direto do laboratório. Isso é

muito bacana. Eu gostaria até de dar uma ênfase eh nessa informação. É direto do laboratório. Não tem atravessador, né? As pessoas pergunta: "Não tem atravessador não. Você paga muito mais

barato. Muito mais barato. Você vai ligar agora 0800 787 5060. Ligue agora mesmo. 0800 787 5060. Você

vai levar para casa o magnésio. Preço de custo. É só para tirar o custo aqui de produção. Eu tô até com a equipe agora, Pitol. A gente tá almoçando junto e a gente tava falando dos custos de produção do do magnésio. Nós só vamos

tirar o custo de produção do magnésio. Vai ganhar a cafeteira, relógio inteligente e a creatina. E nós vamos fazer o seguinte, compra um magnésio, leva dois. Compra dois, leva quatro. É a promoção que você mais gosta. É aquela

promoção tudo em dobro. Então vale a pena você ligar. Mas você tem que ligar agora 0800 787 5060. Ligue e aproveite. 0800 787 5060.

Pitole. >> Valeu Manolo. Querido. Bom almoço. Até já já. Manolinho.

>> Até já querido. >> Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Univerde Brasil com a participação do coronel Gerson Gomes, porque hoje já é sexta-feira. Agora, coronel, só mais um ponto com relação à Ramagem. O senhor disse que conversou com ele. Ah, como

emocionou, né? Como emocionou a muitos aquela imagem da chegada do Ramagem em casa, né, coronel? É, na verdade, né, eu tava conversando com o Ramagem e a Daia tomou o telefone da minha mão e e fez questão de dizer para ele que ontem, quando a gente viu aquelas imagens, eu não contive as lágrimas, a Daia chorou ali copiosamente, porque todos nós, né, tínhamos um envolvimento muito grande com o sofrimento da família, né? a esposa dele é uma guerreira, as filhas, né, eh, sendo submetidas a isso. E eu te digo que eu não tenho como deixar de lembrar do sofrimento das famílias que estão lá na Argentina. Você, como eu,

eh, nós tivemos lá no CIPEC, na Argentina e eu tive oportunidade de conversar com várias daquelas famílias. Nós temos hoje já eh crianças nascidas no exílio lá na Argentina, famílias que estão separadas. Eu me lembro que eu entrevistei uma senhora e esta senhora ela era funcionária pública da do do município, eu creio, e ela tinha uma matrícula ali no município e queria ir na manifestação em Brasília. Na cidade dela ninguém não tinha movimentação e soube que o ônibus ia sair de uma cidade vizinha. Eu não me lembro do estado dela, eu acho que é Minas Gerais, mas eu te confesso que eu não tenho certeza.

Mas e ela resolveu eh pegar esse ônibus de excursão que tava nas redes sociais. Ó, pessoal, nós vamos à Brasília, vamos fazer a manifestação. Sábado, eh, domingo passado teve a posse do Lula, a Praça dos Três Poderes estava toda vermelha. Agora nós vamos fazer a nossa manifestação. Tudo bem? Ela ouviu aquela

aquele a oportunidade, ela saiu de carro, foi pra cidade ao lado para para tomar o ônibus, se inscreveu ali para poder eh entrar no ônibus, não conhecia ninguém. E aí acabou que uma pessoa que estava ali no ônibus falou assim: "Olha, você quer deixar o seu carro na minha garagem?" Ela deixou o carro na garagem da pessoa, pegou o ônibus uma senhora de idade e foi presa lá no dia 9 lá no acampamento, lá permaneceu. O carro foi apreendido depois ela perdeu o carro, perdeu a matrícula, perdeu os proventos, ela tem filhas, neta, eh, ou seja, teve que se afastar da família, foi pro exílio na Argentina. E sabe o que que mais me impactava, Pitoli? É que eu via famílias

na Argentina separadas dos filhos, crianças nascendo, pessoas grávidas. É o caso da Agnes que me ela grávida de 9 meses quando eu entrevistei. Depois o filho nasce lá no exílio, mas não foi o primeiro, já tinha nascido uma outra criança no exílio. Todo esse sofrimento é interessante como você vê grande parte da Polícia Federal que tem um efetivo pequeno para as nossas necessidades no Brasil sendo direcionada para esse tipo de perseguição política. O nosso sistema judiciário quando faz esse julgamento farco, ele não somente avançou na questão da disputa política, eles perversamente destruíram famílias inteiras. E o nível de perseguição em

cima do Ramagem, ao ponto de você avançar sobre os proventos da esposa, isso virou um modelo. Eles estão fazendo isso com o pessoal da Argentina há muito tempo. Eles já estão fazendo isso com várias pessoas que estão no exílio, como a Carla Zambelli, que você avança sobre os familiares, sobre o marido. É, é impressionante como isso virou um modelo, um kit ditadura e isso não deixa a sociedade indignada. Então digo para você que nós ficamos emocionados. Eh, a

Daia tava já me perturbando para para que a gente fosse para Orlando. Se não se ele não tivesse sido solto, nós com certeza o final de semana nós teríamos ido para Orlando para tentar dar algum algum suporte também, não só pra família, mas e a a Daatela tem uma carteira que é uma espécie de Christian Counselor, que é uma capelania que você pode entrar nos hospitais, nos presídios. Então ela falou assim: "Eu eu vou tentar fazer uma visita a ele". Porque todos nós estávamos sofrendo junto com a família. E eu digo para você, Pitoli, que eu já vi esse filme eh algumas vezes, né, na história e eu fico com muita vergonha de ver que o Brasil hoje se junta a essa situação que a gente encontrou na Venezuela, na Nicarágua, em Cuba. E como isso chegou

ao Brasil, ao ponto da gente imitar esse modelo dessas ditaduras mundo afora. >> É incrível. mesmo porque coronel é brasileiro contra brasileiro, né? É isso que que mais nos assusta, né? Eh, é um descumprir a lei para perseguir. E

enquanto estiverem aplaudindo, porque coronel, falava do jornalismo seletivo, né? Nós também acompanhamos assustados, né? Veículos que repercutiram uma nota que não encontra justificativa legal para existir da Polícia Federal. Ou seja, é um efeito cascata, mas no lá na ponta é um brasileiro sofrendo, é uma família atingida. Paulo Figueiredo passou por aqui essa semana, coronel, e nos contou, por exemplo, que foram retirados os passaportes das filhas do Ramagem. Meu Deus do céu, ó o tamanho da

crueldade disso. É, é, é o passaporte que fora do Brasil identifica a pessoa. É como se essas meninas não existissem mais. Pelo menos pro Brasil, coronel. >> É, e você vê que essa é uma técnica que é muito foi muito utilizada a exaustão na Nicarágua. É interessante isso porque

eh o a Nicarágua, o Daniel Ortega, ele já tá quase há 20 anos no poder agora e ele ele esteve lá na revolução sandinista lá atrás, tal, mas quando ele eh volta eleito, ele vai se reelegendendo ele com a esposa, né? É um é uma situação eh chega a ser tragicômica ali na Nicarágua. Mas o interessante é que todas as vezes que a oposição se organiza e tem uma lideranças surgindo, ele ele faz uma perseguição, expulsa do país, ou seja, ele joga essas pessoas no exílio e retira os passaportes, faz a mesma, é o mesmo kit e e faz com que a pessoa não possa voltar ao país. Então você veja que a estratégia do Alexandre de Moraes, do careca do Master, é tem sido essa. É impressionante. Ele vai atrás das

pessoas, retira os passaportes, sabe que as pessoas estão no exterior e ele faz isso por quê? para que a pessoa não possa retornar ao Brasil ou ir a outros países. E você praticamente institucionaliza aquilo que a gente ouvia no passado dogredo de você mandar alguém para fora porque você não quer aquele ativismo político. Por isso eu insisto, Pitolle, na importância da Auri Verde e não só da Auri Verde, de todos os veículos. Eu costumo dizer que a aquela perseguição política que houve na época ali de 2022 nos canais de direita, especialmente, eu cito eh eu sei que é é uma é uma cicatriz que você tem, eu percebo que isso ainda tá em relação à questão da Jovem Pan, mas eu digo para você que no meu caso específico, que não era jornalista, não era profissional da área, um militar na reserva eh depois de 32 anos de serviço, quando eu fui chamado para Jovem Pan, para fazer as análises de geopolítica, etc. Eu aprendi a

atividade. Eu não sabia mexer com câmera, eu não sabia mexer com microfone, eu não sabia usar rede social. Os as primeiras participações minhas na Jovem Pan era na cozinha. A a a Daia falava: "Vai pra cozinha". Não, aí eu ia pro outro quarto, eu não tinha um local para poder fazer as transmissões, tudo muito improvisado. E

eles me ensinaram. Você vê, hoje eu tô na Auri Verde, o maior veículo de comunicação da direita no país, reconhecido internacionalmente. Isso não é não é um um bordão, não. É reconhecido internacionalmente. Você vê a audiência que tem aqui nos Estados Unidos da comunidade brasileira, na Europa. Agora,

esse veículo hoje que me permite estar falando e que eu tenho possibilidade de entender como funciona, quem me formou foi a Jovem Pan. E veja que a perseguição na Jovem Pan, ela fez com que centenas de veículos fossem criados. Essa essa explosão de eh eh comentaristas políticos, jornalistas independentes. Eu virei jornalista, comecei a fazer jornalismo investigativo, viajei para outros países, fui atrás de informação. Por quê? Porque a perseguição política foi

um tiro no pé. É uma bênção transformada em maldição ou desculpe, uma maldição deles que foi transformada em bênção. Então você vê que o diabo, as forças do mal, eles arquitetam, mas na verdade, assim como essa questão do Ramaj essa semana foi um grande tiro no pé, porque não somente vai acelerar o próprio processo dele, ele poderia, como eu já falei aqui, somente a Elisa Robinson, a jornalista Elisa Robinson de todos os brasileiros ligados à perseguição política agora do 8 de janeiro, que foram perseguidos ali pelo careca do master, todos esses brasileiros que estão aqui não obtiveram ainda entrevista para o asilo. É mais ou menos a situação da Argentina que somente o Joel obteve até agora o asilo definitivo. E inclusive essa semana, depois eu vou te passar, Pitóleo, eu recebi documentações lá de uma parlamentar na Argentina que tá perseguindo e tá querendo saber por que foi dado o asilo definitivo pro Joel.

Então, a gente tá na expectativa de outros receberem e nós temos lá uma espírito de porco ali, uma representante da esquerda que tá querendo reverter o processo. O Ramagem, ele poderia esperar meses para ser entrevistado. Graças a essa situação. Agora, tudo leva a crer que serviu até como um catalisador e talvez até acelere processo de outras pessoas. Então, eu não acredito, eu digo para você, eh, que essa situação que nós estamos vivendo no Brasil é irreversível. Não, nós estamos lutando.

Há um caminho institucional. Nós temos as eleições aí agora se aproximando. Temos eh um candidato que já se mostrou eh não somente herdeiro do capital político do seu pai, do presidente Bolsonaro, não somente isso, mas já mostra brilho próprio. Eu eu te digo para você, Pitol, que eu fiquei impressionado lá no Chile quando a gente conversou com o Flávio, eu já fiquei impressionado com a forma, porque as entrevistas dele são muito inteligentes, mas ele como pessoa parece que conseguiu, e eu peço a Deus que ele mantenha isso, conseguir entender o a podridão do ambiente, mas conseguir combater esses monstros sem se transformar no monstro. Ou seja, entrar na disputa sabendo que o seu pai talvez tenha entrado de peito aberto. Muitas e

muitas vezes o Bolsonaro, na minha avaliação, ele foi até com essa questão de comunicação que você citou mais cedo, a questão de verbas de comunicação, como não utilizou as verbas de comunicação e, ou seja, foi alguém que foi paraa disputa nesse ambiente contra o sistema de peito aberto e talvez precisasse de mais estratégia. E eu vejo no Flávio, talvez uma segunda oportunidade do brasileiro, mais ou menos como a gente tá vivendo aqui nos Estados Unidos com o gover o segundo governo Trump é completamente diferente do primeiro governo, onde ele foi realmente traído, onde ele foi travado, onde ele foi, eu posso até te dizer, impedido de governar. O mesmo filme que a gente viu com Bolsonaro agora no segundo mandato de Trump. Há uma série de medidas e numa velocidade gigantesca que ele está implementando que nós não vimos nem sequer de perto a possibilidade de acontecer no primeiro mandato. Então eu tenho uma expectativa muito grande porque a gente eh eu já vejo a sociedade debatendo a questão do do Supremo Tribunal Federal. Essa reação do Supremo

essa semana em cima do Alessandro Vieira, na minha na minha percepção, ela é didática, ela ela serve de educação pra população se alertar, porque não é um problema que somente nós, minoria, que somos os perseguidos muitas vezes, estamos alertando. Não. Esse é um problema que a sociedade brasileira sofre e parece que agora que o careca do master está meio incontrolável, né? e que o amigo do amigo do meu pai junto com ele forma uma dupla eh de criminosos togados e que a gente vê ali o STF Futebol Clube tentando fazer uma blindagem junto com o Gilmar Mendes, o Flávio Dino. Eh eh esse esse momento que a gente tá vivendo no país é muito importante, porque essa conscientização deixou transcende até da aspecto direita e esquerda. Nós estamos falando de uma

república que precisa ser repaginada. Pitori, >> coronel, eu quero só mudar de assunto para ouvi-lo sobre um tema bastante importante para mim, que é a questão de Israel nesse conflito com o Irã, mas de olho no Líbano, né, de olho no risbolá. Eu vi ontem o senhor conversando com o Silvio sobre esse tema e queria trazer para pra audiência do jornal da Auri Verde. Minha preocupação diante disso tudo, desse conflito, desde o início, quando o assunto é Israel, é saber se Israel vai ter tempo de cumprir a sua missão, né? a missão de tentar de uma vez por todas liquidar esses grupos terroristas eh bancados, os proxis, né, bancados pelo Irã, tal. O

senhor entende que Israel está cumprindo, conseguindo cumprir essa missão? >> Olha, Pitolle, eh chega a ser quase um milagre, né? O a sobrevivência de Israel depois do 7 de outubro, daquele ataque do Ramais que nós estivemos lá. Eu digo para você quase um milagre, porque a sua provocação ela é muito pertinente por uma razão que pouca gente eh percebe. Eu até comentei com Silvio ontem, só há um país no mundo que nesse momento deveria estar mais interessado na questão de Israel e do Líbano, em especial, é fora do próprio Líbano, é o Brasil. Para que

a gente tenha uma ideia e você, a sua pergunta tem tudo a ver com a nossa situação de brasileiros. Só para, eu tenho os números aqui para que a gente tenha uma ideia, a população total do Líbano total, ela tá ali um máximo ali de 6 milhões, cinco e pouco, 6 milhões. População total do Líbano. Na capital Beirute tem mais ou menos 2.3 milhões de pessoas na grande Beirute. Sabe quantos

libaneses? E aí eu falo sírio libaneses, porque vários deles migraram antes da Primeira Guerra Mundial, no final do século XIX pro século XX, quando havia o Império Turco otomano, houve uma perseguição muito grande. E esses brasileiros que vieram do daquele daquela região, eles eram chamados no Brasil de turcos. E é interessante que porque como havia o império turco otomano tomado tudo, eles ficavam chateados porque eles são árabes, eles não são turcos, eles vieram do Líbano e eram 90% cristãos. Se você olhar a história do Hospital Círio Libanês, é uma é uma coisa lindíssima de mulheres cristãs que vieram do Líbano. E sabe

qual é a população de libanes e descendentes no Brasil? quase 10 milhões, tem 9 milhões mais ou menos ali. Há quem diga que chega a 10 milhões. Ou seja, tem mais libanes e descendentes morando no Brasil do que no Líbano. Pra gente sentir. Só que o

Líbano era um país maravilhoso. E quem foi que estragou o Líbano, e é importante a gente entender isso, foi o radicalismo islâmico, especialmente o radicalismo islâmico shiita. depois da revolução, essa revolução do aatolá eh comeí e desde lá são 47 anos, que nós temos o Irã usando os o as suas forças internacionais. A eles criaram uma guarda revolucionária que é paralela às Forças Armadas. Ela, na verdade, ela é superior, tem dinheiro, tem banco, tem pagamento, tudo separado das forças armadas eh eh do Irã regulares. É uma

república, porque antes era uma monarquia, mas é uma república que tem no exterior os seus enviados para a destruição de Israel. É isso mesmo. Na concepção da doutrina xita, radical, islâmica, Israel não pode existir. Essa história do ah é o problema da causa Palestina, etc., isso é um pretexto. Na

causa dos, Israel representa ali a força do mal. E eles entendem que eles têm uma visão apocalíptica, uma visão escatológica que faz parte dessa visão de que a vinda dos do fim do mundo que eles eles vislumbram, porque nós temos a escatologia bíblica também cristã, eh, e que inclusive tem um papel de Israel, de Jerusalém, e eles também têm a escatologia, só que a escatologia deles, eles entendem que o mundo vai acabar. E para acabar, Israel tem um papel de destruição. E que os Estados Unidos são o braço, o braço do mal. É como se fosse o grande Satã e o pequeno Satã. Isso

eles colocam na cabeça de ativistas. E quando você faz essa pergunta do Líbano, é importante a gente entender que ao sul do rio Litani, a ONU já tinha decidido que ali não poderia haver tropas do Risbolá armadas. Ou seja, a fronteira de Israel ao norte. Eu estive com você lá no Monte Carmelo. A gente olhou ali o porto de Raifa, a gente via a fronteira do Líbano. E é interessante que aquilo

poderia ser uma área de paz se o Resbolar não estivesse ali atacando Israel o tempo todo. Israel já invadiu o Líbano duas, três, quatro vezes na história. Por quê? Porque ele vai empurrando o risbolá para o norte do rio Litani, como a ONU já deixou [limpando a garganta] acordada. E não adiantou nada. a Unifi que o Brasil

inclusive integra. E já teve época inclusive que a as forças navais da Unifield eram comandadas por um almirante brasileiro. Essa missão de paz acabou. Foi agora, foi o último, o a última renovação termina agora no final de 2026. 2027 eles estão retirando e estão assumindo que durante todos esses anos eles não conseguiram deter o risbolar ali no Líbano. E o que que

acarreta isso? A carreta é que o governo do Líbano não consegue governar o sul do Líbano, porque o Risbolar é quem manda. Eles são uma força política e militar e recebem não só dinheiro do Irã, eles recebem armamento sofisticado, mísseis altamente sofisticados. Isso na fronteira eu tive com você, Pitolle, do Monte Carmelo ali, onde o Elias, né, da história bíblica teve aquela história do eh dos dos profetas de Baal. Eu fiquei emocionado quando tava lá, mas nem pude.

Eu falei até todo dia para Daia. Falei: "Eu preciso voltar a Israel para fazer uma visita turística". Porque a gente tava lá trabalhando naquela agitação. Mas eu fiquei emocionado dia, eu falei: "Caramba, eu tô nesse monte". Mas quando a gente foi, a gente olhava o Líbano ali na fronteira. Então você vê que a

situação de Israel é dramática. Mas eu vi que você fez um comentário mais cedo e que hoje nós não vamos ter tempo de debater sobre isso. Eu vi você falando: "Não, porque o Trump entrou numa num conflito ali, mas talvez não soubesse eh da dos desdobramentos das consequências." Eu ouso afirmar a você que houve muito planejamento para tudo isso que tá acontecendo hoje lá. Veja que ontem e você falava sobre será que Israel terá capacidade de destruir o risbolar? Veja, houve aquele ataques dos

pagers, que eu tenho certeza que a nossa audiência lembra, né, que foi uma coisa cinematográfica, que eu ali vai dar um filme com certeza eh no futuro, em que você teve aqueles pagers que foram inseridos em toda a cúpula do Risbolá e que foram vendidos, na verdade, pelo sistema de inteligência de Israel. Uma operação complexa, mas eles explodiram ali. Você eh eliminou parte da cúpula do Risbolar. E sabe o que que aconteceu essa semana? Quando o Jade Vence estava em Islam Abad fazendo a a tentativa ali de um acordo de paz, a comitiva iraniana tinha dezenas de pessoas. E e o que se

passou para o mundo é que não houve um acordo. Olha só como foi feita a questão. O Irã disse que não fecharia um acordo porque o cessar fogo não havia alcançado o Líbano. Ou seja, Israel estava com tropas no Líbano em cima do Risbolá. E o Irã disse: "Olha, o risbolar pra gente nós consideramos um braço nosso". Então, admitiu que o que

eles faziam na Síria, o que faziam no Iraque, o que fazem no IM e o que fazem no Líbano e o que faziam com ramais são braços do Irã, braços terroristas de instabilidade na região. Só que quando eles admitem isso, e o que que aconteceu com Israel? Israel fez uma operação pitolle que em 10 minutos, isso não tem precedente na história de inteligência, em 10 minutos, 50 caças mais ou menos eles fizeram ataques em 100 alvos diferentes. 10 minutos, 100 alvos diferentes em três localidades. Foram 140 mísseis lançados, mas que foram para 100 alvos. Sabe o que que é você em 10

minutos atingir 100 alvos? Aí você diz assim: "Ah, mas é fácil, é só escolher os alvos e atirar". Não, não. Eram alvos aonde estavam elementos do risbolar. Então não adianta você identificar dizendo: "Ah, nessa casa aqui mora uma pessoa, um líder do risbolado". Não,

você tem que identificar e saber que aquela pessoa está na casa naquele momento. A sofisticação desse ataque foi tão grande, mas tão grande, que foram 100 alvos eliminados em 10 minutos, porque eles foram pro IP, eles conseguiram identificar que as pessoas estavam nas casas. Ninguém sabe ainda como Israel conseguiu fazer isso. E eles fizeram esse ataque, avisaram ao Trump dizendo: "Olha, agora dá pra gente negociar o cessar fogo". Houve um encontro que o Marco Rúbio reuniu os embaixadores do Líbano e de Israel e pela primeira vez em mais de 40 anos. O

presidente Trump, ele anunciou ontem o cessar fogo de Israel com Líbano, mas anunciou que haverá um encontro aqui na Casa Branca entre o líder ou o presidente do Líbano e o primeiro ministro de Israel aqui em Washington. E pela primeira vez eles falam em celebrar um acordo de paz, da mesma forma como a Jordânia e o Egito fizeram ali na década de 60, depois da guerra dos seis dias, e que é um acordo que eh vigora até hoje. A Jordânia e o Egito respeitam esse acordo. Israel consegue conviver bem com dois países árabes ali, eh tanto no Egito quanto eh na Jordânia, países muçulmanos. Você esteve comigo lá e viu que as placas em Israel são escritas em hebraico, em inglês e em árabe. Nós

temos árabes no parlamento. Os árabes inclusive estão no sistema de saúde, médicos, enfermeiros, praticamente. Ali nós temos, eu eu posso dizer que tem uns uns 2 milhões mais ou menos de cidadãos israelenses que são árabes. Não existe impedimento você ver igreja cristã do lado de sinagoga, do lado de mesquita em Israel. é um povo democrata, por que não pode conviver com seus vizinhos? Porque

o Irã não permite por causa da sua visão escatológica radical xita. Então, a tua pergunta, Pitoli, me faz eh lembrar que o Brasil tem um interesse muito grande. A nossa correlação, a nossa ligação é muito grande. Inclusive, essa essa forma harmônica do do judeu viver com o árabe que a gente viu ali em Teliv, viu em Jerusalém, nós temos em São Paulo. É impressionante em São Paulo como a o comércio você vê o libês, o descendente libanês, o descendente sírio, o judeu no comércio, há uma relação. Isso acontece

dentro de Israel e as pessoas não sabem. Então é importante a gente ver que esse esforço que o presidente Trump tá fazendo agora de conseguir um acordo de paz entre o governo do Líbano e o governo de Israel depende da destruição ou pelo menos da deposição de armas do Risbolar. Então eu acredito que sim. Houve esse ataque que eu falei de dos 10 minutos, houve a questão dos pagers, vários desses líderes do Risbol Bolares vieram pra América do Sul, estão ali na tríplice fronteira, monitorados pela inteligência tanto dos Estados Unidos quanto do Mossad, como até com a inteligência da Argentina e do Paraguai. Agora quero crer, né, que também pela inteligência do Brasil, embora eu saiba que a nossa inteligência hoje tá muito, mas muito depletada durante a a CPI ali, a leitura do relatório, eu vi o Alessandro Vieira falando que praticamente 70% da força de trabalho da ABIM eh não está eh funcionando, ou seja, eles não contrataram eh removeram aqueles funcionários. Ou seja, hoje nós

estamos sem inteligência estratégica pro país. Então muita coisa precisa ser consertada. Mas eu digo para você, Pitoli, Israel caminha, na minha avaliação para conseguir uma estabilização na região e os acordo de Abraão que o o Trump começou no primeiro mandato, quando ele conseguiu alguns países árabes. Parece que agora o Irã nessa operação conseguiu unir todos os países sunitas, os países árabes, inclusive a própria Turquia, né? Importante a gente lembrar que os turcos são muçulmanos, mas eles são uma etnia diferente dos árabes, têm valores e até tradições diferentes, mas todos se uniram hoje reconhecendo que o Irã tinha eh intenção realmente bélica de desenvolver um artefato nuclear. Era um

perigo para toda a região. Quando ele atacou todos esses países, mostrou que tinha mísseis balísticos em qu milhões de foram investido, bilhões foram investidos naqueles mísseis balísticos. Então tudo isso agora foi mostrado pro mundo e esse bloqueio naval que foi feito agora em Ormus dos Estados Unidos está de tal maneira travando a economia eh do Irã que eu acredito, Pitoli, que semana que vem nós já teremos notícias do Irã vindo ou retornando à mesa de negociação. Vai dizer que agora ele vai retornar porque houve o cessar fogo no Líbano. É importante que eles tenham uma narrativa de vitória. Já vi eles dizendo

que nós vencemos porque Israel cedeu e fez o cessar fogo. Sim, é verdade. Depois de conseguir, né, eh, depletar quase que totalmente a presença militar ali no na fronteira com Israel. Então, nós temos toda essa situação acontecendo. Eu acredito realmente que nós não teremos uma guerra prolongada ali. O estreito de Ormus hoje, o Irã já

anunciou hoje dizendo que o estreito de Ormus está liberado e ninguém mais precisa pagar pedágio. Eh, havia um pedágio de dó por cada barril de petróleo que dava mais ou menos 2 milhões de dólares para aqueles grandes petroleiros que eles estavam cobrando. E cobrando em Bitcoin. o governo americano fez um rastreamento pelo pelo tesouro americano e conseguiu rastrear isso e travou essas contas, né? as pessoas que não entendem muito essa questão de de criptomoeda, de blockchain, e esse é um assunto interessante porque há como rastrear e eles fizeram esse rastreamento, travaram nas contas bancárias inclusive que estavam na Inglaterra, em alguns países do Golfo.

Então o Irã está economicamente sufocado porque todos os navios que vão para o Irã ou que iriam para o Irã ou que saem do Irã estão travados ali pela Marinha dos Estados Unidos. Então os outros países podem, inclusive houve um navio chinês que entrou no Golfo, conseguiu pegar petróleo, mas de outros países não conseguiu colocar petróleo do Irã, porque o bloqueio naval está sendo feito apenas pros navios que iriam pro Irã, que não podem mais entrar no Golf, ou que estariam saindo do Irã, que agora estão sendo obrigados a dar meia volta e retornar. Essa pressão e a pressão econômica obviamente fará que até o final do cessar fogo, que acontece na semana que vem o Irã deve voltar a mesa de negociação, muito mais pela questão econômica até do que militar. >> Coronel, bom final de semana pro senhor, paraa Daia também. Um beijão apertado aí na Daia, uma querida. E espero vê-lo

aqui na terça-feira no Silvio, quinta no Silvio e sexta aqui de volta conosco. Obrigado, coronel. >> Obrigado a você. Obrigado à nossa audiência, Vitório. >> Obrigado. Esse é coronel Gerson Gomes

conosco. Ah, Barros, prepara a última informação, por gentileza. Só aguardando o Manolo chegar para conversar conosco. E o Barros vai falar sobre eleições 2026. Parece-me que tem nota publicada por dona Michele Bolsonaro e a gente vai repercutir aqui já na sequência. Mas

antes, Manolo, Manolo tá chegando porque você sabe que o magnésio é importante e o nosso corpo tem a necessidade desse mineral. Manolo, é hora de falar deste magnésio, mas eu vou deixar também a Cláudia, moradora de São Gogô, né, São Gonçalo, no Rio de Janeiro, conversar conosco. Ela mudou, né, com o magnésio, a vida dela mudou e muito com a chegada do magnésio. Quer ver só? Fala, Claudinha.

>> Meu nome é Cláudia Ribeiro da Silva, moro em São Gonçalo. Eu ontem vi muitos problemas, problema de coluna que irradia pra perna, mas insuportável. Aí depois que eu comecei a usar o produto, né, eu tô com alguns meses tomando, eu tô sentindo um alívio porque eu vi a base de remédio. Então hoje não tomo tanto remédio como antes. O magnésio tem me ajudado muito. Sinto que depois que

eu passei a usar o magnésio, tô me sentindo já se melhor. >> Ai que bom, que bom, Cláudio. Olha aí, Manolo. >> Que bacana, né, Pitleia? Que que história bacana. Você sabe quando a

gente fala diretamente do magnésio, é sem dúvida nenhuma forma de cuidar da saúde, saúde física, saúde mental, é mobilidade, é destravar o corpo, inclusive, né, Pitóleo, o nosso corpo, com o passar do tempo, as nossas cartilagens vão ficando mais ressecad, desidratada, isso vai impactando na nossa saúde. Então o o magnésio ele estimula a produção da elastina, devolve elasticidade pros músculos, estimula a produção do líquido sinovial que reveste a cartilagem, então ele melhora muito. Você que tem desgaste de cartilagem, você que tem problema de reumatismo, hérneia de disco, bico de papagaio, o nosso magnésio são cinco minerais numa única cápsula. Então isso faz a diferença no tratamento, por quê? vai melhorar a sua saúde como um todo. Olha

só, saúde física, saúde mental, saúde cardiovascular. Você que é diabético, ele ajuda a regular os níveis de açúcar no sangue. Você que tem pressão alta, cuida da saúde do coração. Use o nosso magnésio. Ele tem uma função poderosa. Cuida de veias, artérias,

melhora a circulação sanguínea, evita o inchaço, formigamento, a má circulação é um mineral essencial. Muita gente tá usando e o bacana que é assim, Vitória, a pessoa usa uma vez, ela volta a usar porque dá resultado, funciona sem nenhuma contraindicação, sem nenhum efeito colateral, com o preço que nós estamos fazendo, Pitóleo, só não compra quem não quer, meu amigo. >> Qual é a condição, Manolinho? >> Ó, vai comprar um, vai levar dois, Pitolle, compra um, leva dois. Compra dois, leva quatro. E nós vamos fazer o

seguinte, vai ganhar o relógio inteligente, creatina e a nossa cafeteira portátil. Olha que bacana, creatina, relógio inteligente e a nossa cafeteira portátil. Eu entrego na sua casa, não cobro o frete e tem o desconto de funcionário, que eu não falei aqui, mas é importante. Pelo preço de um, você vai levar dois. Então, ó, compra um, leva dois. Compra dois, leva quatro.

Compra quatro, leva oito. E vamos fazer o seguinte, Pitória. Nessa última ação da semana, ligando agora, eu ainda vou mandar o power p de presente. Ligou, ganhou, não é sorteio. Vai ligar e vai ganhar. Só que você tem que ligar agora.

0800 787 50 60. Pitole. >> Valeu, Manolinho. Bom final de semana, Manolo. >> Abraço. Bom final de semana.

>> Valeu, garoto. Barros. Vamos pra última. Vamos lá, Pitoli, rapidinho. Eh, só para destacar aqui uma nota de esclarecimento publicada ontem pela ex-preira dama Michele Bolsonaro. Diz o seguinte:

Brasília, 16 de abril de 2026, causa estranheza a matéria que menciona o senador Isaci Lucas como pré-candidato ao governo do Distrito Federal pelo PL, sem que haja qualquer construção legítima nesse sentido. Esclareço que estive em contato direto com a presidente do diretório do Distrito Federal, a deputada Biaquisses, que foi categórica ao afirmar que não ocorreu nenhuma reunião, deliberação ou alinhamento que sustente tal afirmação. Reforço ainda em reunião no Partido Liberal com o presidente Valdemar Costa Neto, ficou definido o apoio à pré-candidatura de Celina Leão. Política de verdade se faz com responsabilidade, diálogo e compromisso com a palavra. Seguimos com seriedade, compromisso e responsabilidade com o nosso Distrito Federal.

>> Obrigado, Barros. Essa fala aconteceu ontem no primeira página quando ouvimos o senador Lucas, que se coloca na condição de pré candidato ao governo do DF e conta com o meu apoio, porque Celina não, Celina não, Celina estava no gabinete do Flávio Dino no dia 8 de janeiro de 2023 e viu tudo acontecer. Ela sabia da intervenção, sabia do afastamento de Banês, mas pior que isso, ela sabia que ali brasileiros inocentes seriam jogados numa armadilha, numa emboscada. Como é que eu vou apoiar, vou olhar com carinho pra candidatura ou pré-candidatura da Celina Leão? Nem a pau. Nem a pau.

Boss. Vamos embora, querido. >> Vamos embora, Pitólio. Um abraço a você. Um excelente final de semana para todo mundo, para alguns feriados prolongado.

E lembrando que estamos lá no nosso Instagram, no @aurivasil. Convido você a seguir o nosso perfil também no Instagram. Um abraço e até mais. >> Não dá mais tempo para nem falar de mamita Barroso. Chegando esporte por aqui. A turma tem muito para falar. Tem

Palmeiras, tem Flamengo, tem muita coisa para falar no ponta direita, no comando de Alan Carioca. Trabalhei com Edson Simões, trabalhei com Luício Fernando Serrano, Alexandre Módulo, Alexanco Pinguim, Luís Henrique Pereira e graças a você estamos aqui. Eu volto 5 da tarde no primeira página. Até lá.

>> Obrigado. Encerramos. A Rádio Auri Verde apresentou Jornal da Auri Verde. Apresentação Alexandre Pitoli.